好吃是好吃，每道菜都愛，全家都很愛，從小吃到大。
但態度真的差。到。爆。
到底是在兇什麼意思？
打電話訂，第一句說「您好，我想先點待會過去拿。」很有禮貌吧？
「妳要跟我講妳要什麼啊！」直接莫名其妙被兇整個矇掉欸🤷🏻‍♀️
然後接下來點每個菜都想說空一下（一秒左右）給對方寫很正常吧？一直回「然後勒？」（很兇那種）是怎樣？
今天第一次想來留評論，看了一下其他人的，發現不是只有我一個人這麼覺得，真的很傻眼。"
"吃了很多年
餐點品質一直都很穩定，口味也很恰到好處
每次必點椒麻雞和大薄片
平常主食喜歡吃耙耙絲(口感Q彈)
上次點了清燉牛肉米線(口感細軟)，湯頭濃郁

而這次因為疫情期間第一次外帶自取(8折)
回家拆封時才發現
乾式的佐醬料包竟然直接和耙耙絲一起放在碗裡
只好再自己把米線燙過一次@@

建議以後如果要電話預訂的話
可以提醒店家把料包放在塑膠袋內就好
不然 直接跟煮好的食物放在一起
實在有點傻眼..."
"味道真的普普通通，也沒提供生辣椒、檸檬汁或其他正統滇緬料理的「靈魂」調味料！最不能接受的是：學生優惠也沒提醒「要在點餐前出示」難道點餐後就不是學生了嗎？
幾行小字誰會注意到啊！？ 要這樣你就離開政大商圈算了！沒學生你這樣的口味能有怎樣的生意？"
"要不是最少要給一顆星才能評分，我真的連這顆都不想給
戴眼鏡的服務員服務態度有夠糟，我沒欠你錢欸
如果不想要還沒吃飯就被氣飽，千萬別來"
我們每次都是吃過橋米線加上椒麻雞，應該是我吃過最好吃的雲南料理，過橋米線的份量對女生而言應該吃不完，椒麻雞無論是酥炸口感及香氣都是一流。
"誠心給大家一點小建議：不要在中午（or下午五點以前）來這間Subway！！想吃可以等到晚上再來，才不會毀了一天的心情。
經過我長時間的觀察，無論是菜給超級無敵少的阿姨，或是態度極差的男店員都是上白天的班；到了五點以後就是態度很好菜也給很多的店員（無論男女）。我曾經比較過中午和晚上同在這家店買的潛艇堡，份量可以差到2倍之多🙃從此我就不在中午吃Subway了。五顆星是給晚班的店員們：）

by吃了三年的顧客"
餅乾完全就是前一天沒賣掉冰一個晚上退冰的東西，標榜每天現烤卻是隔日的東西難道不是詐欺嗎?
"我兩點來買的    沒有像評論講的差啊
店員女孩很有禮貌      給的菜份量很足夠
吃的超爽    超好吃"
"吃得好健康
店員挺多人
製作速度挺快
可惜這次去沒喝到湯"
態度有夠差，今天是動你沒利益啦，像你這種沒世面的小咖根本找皮痛，一輩子可憐的社會窮底層
"地表上最好吃的古早味早餐！五星無誤！
我三十年前念大學，那時候身上沒什麼錢，都只吃饅頭加蛋，一方面便宜，一方面有一定的營養。三十年後再度回到母校，經濟較充裕，所以可以嘗試各種口味，飯糰是首選，是老闆娘親自捏出來的，口感非常好，蛋餅也是招牌，醬料是一絕，豆米漿都是一早自己親手做，價格三十年變動很少，是有良早餐店！！
二三十年來第一次點鮪魚蛋餅，真是超級無敵好吃，鮪魚加上洋蔥，濕潤了蛋餅的口感，真是極品！"
"台北最好吃的蛋餅！而且阿姨記憶力真的有夠好
佩服到不行
畢業後還是好懷念💕"
"想內用的人，建議選外帶，等拿到食物直接內用
店家會拼命做外帶，把內用客人晾在一邊
今天去吃，一堆我後面的人內用都來了，我去問才開始用我的？"
"很奇妙的蛋餅，單吃和沾醬後的味道的不一樣~令人回味
推薦~蛋餅、饅頭夾蛋(沾醬真的不錯)、飯糰"
"從小就開始吃的早餐
搬離政大後，一陣子就要回來吃一下的味道…卻越來越失望！
飯糰一次比一次的小顆…小到令人傻眼！
想省米多賺一顆也不是這樣吧
連1顆星都不想給！！！"
"大呼過癮嗎……根本大呼不過癮……以前吃沒有那麼差 但這次的用餐體驗真的太恐怖 上餐超慢上錯就算了 點了大腸臭臭鍋瓦斯味重到懷疑鍋底破洞：） 臭豆腐味道超詭異味道很重 蝦餃讓我懷疑到底吃了蝦小🤮
朋友點了海鮮豆腐鍋 海鮮的部分只有一個魷魚跟一隻蝦還要150…….想說緩解情緒喝個烏梅汁 恭喜榮登21年喝過最難喝烏梅汁冠軍 嚴重懷疑加了十倍的水…….想說再來加個飯結果軟到不行 吃軟飯真的母湯欸🙂
沒給一顆星是看在之前用餐體驗沒有那麼慘 加上冰淇淋稍稍安慰我的心…….拜託檢討一下……期中週不要這樣對我們🥲"
"今天真的很傻眼，從一開始進去都還覺得很正常，拿菜單的時候就發現老闆沒有戴口罩然後直接用手去抹臉上的鼻涕，之後就在手上抹一抹而已(沒有擦手也沒有洗手，然後整個店內的環境給人一種很不衛生的感覺，蚊蟲很多，有幾桌剛吃完剩下來的廚餘都沒有收，老闆走過來走過去的時候都沒有戴口罩，在這個疫情底下還是 會怕怕的。知道現在服務業很辛苦也知道火鍋在煮的時候很熱，但還是希望老闆可以再更注重衛生一點🥸
喔對了 那裡的冰淇淋真的很難吃"
"個人覺得滿划算的！！！
一百五十塊
火鍋裡面料也滿多然後白飯飲料冰淇淋可以自取～
(〃'▽'〃)"
今天去吃的時候老闆沒戴口罩，還用手直接擦鼻涕，也沒有洗手，就直接服務客人，就算不是疫情期間也讓人難以接受。店內一直有蒼蠅以及果蠅飛來飛去，比一般的火鍋店還多。火鍋料不新鮮怎麼煮裡面都不熟，冰淇淋好像也放很久了，有奇怪的味道。
食物普普通通，那兩位阿伯阿姨服務態度極差
"今天吃總匯，料很多很豐盛，好吃
但是包裝用紙袋裝真的很不方便食用
而且如果沒有馬上吃，餅皮軟掉問題更嚴重
希望改回以前的桶加塑膠袋的方式
或是店家能有什麼小技巧傳授希望與我分享"
"可惜目前休息中，沒有開。

大學時代的✨回憶。

餅皮烤得酥酥脆脆像餅乾，餡料給得很紮實，胖到卷起來會破掉，鹹的甜的都好吃。

-
🗞️2021/09/09"
用料實在的老闆，吃了10多年了，支持她的堅持✊，莎拉優、起司條優、培根棒，職人店優選，無其他分店能比！！🔝⭐️⭐️⭐️
好吃但小貴
"大學時代的回憶，
餅皮薄脆，搭配滿滿的餡料，就是美好的一餐。"
"還不錯吃啦
畢竟老闆娘是韓國華僑
是基於韓國口味改良的
長期吃不會膩
不用擔心味道不夠道地

只是品質不太穩
容易踩雷就是了
老闆娘似乎也不太懂經營
但這評價似乎過低了吧？
一堆超過3.5顆星的都沒比較好吃欸"
"更：吃完後老闆娘有過來跟我說新來的妹妹搞錯單，所以退回20補拌飯跟石鍋拌飯的差額，並再多送一道小菜給我

都是點石鍋拌飯，對面用石鍋，給我的卻是鐵碗，不僅沒有鍋吧，拌開來後全冷掉。上菜的時候就有問這不是石鍋拌飯吧，店員只回應沒有石鍋了，料是一樣的。花了錢得到的卻是這種品質，雖然對政大周邊食物本來就期望不大，但從來沒那麼失望過。
點的跟來的就不是一樣的東西，不然幹嘛特別寫石鍋?????就像你點炒麵來的卻是涼麵，店員跟你說都是麵啊。
吃了15分鐘，對面的石鍋還在冒煙，我的上來就沒冒煙過?????"
"整體餐點都太鹹
起司辣炒年糕(原辣):除了太鹹以外,好吃
年糕海鮮拉麵:湯頭死鹹,沒看到海鮮,只有很小的蝦仁
豬肉泡菜燒烤飯:偏死鹹,且沒有泡菜味"
環境乾淨整潔，阿姨服務親切，部隊鍋好吃，價格便宜，是學生的好去處。
點了部隊拉麵，湯跟水一 樣稀，幾乎沒有味道，很不優。
"豬排蛋餅大推，豬肉超大一塊而且有醃過味道很夠
飲料豆漿那些就是中規中矩"
價格合理，肉排味道好吃，服務親切
豬排好吃，不要加醬。料好實在，值得一試。希望中午也能開，讓午餐能多一選擇！
豆漿甜度很棒，蘿蔔糕加蛋超好吃的，醬料一開始不習慣，後來成癮，老闆直接幫我加成游泳池，雖然有點怕會洗腎但還是吃光光，太好吃。
偶然路過一次，覺得燒餅跟飯糰都很好吃啊，有機會會再去買，只是人手似乎有點不夠，可能需要等一下
之前去裝潢較舊，價位稍高。
這幾年吃下來味道仍可維持一定水準
座位擠了點  但不重要  東西很好吃
"一份235元的花生醬牛肉堡
花生醬很大一個
就漢堡來講 雖然不能算是CP值最高
但這個價位對於學生還是很友善的
加上還有附薯條與飲料喝到飽
由於有芥末醬 不是雜牌 是蠻常見的醬料牌子
所以我用薯條沾芥末
味道中規中矩
漢堡的部分
要小心有些起司跟花生醬會跑出來
整體吃起來肉算蠻大塊的
生菜什麼的份量都不少
但是給五星是有點太多
不過四捨五入之後的確有五星水準
飲料喝到飽的部分
雖然是服務員幫你裝
但是都很勤奮的問你需不需要裝
就服務態度方面真的很不錯
不過價格的部分可能不能太常吃
聚會的話是不錯選擇"
"CP值高番茄蔬菜新鮮漢堡肉調味剛好酸黃瓜希望可以脆一點，沒注意到漢堡裡面有夾罐頭鳳梨不喜歡的人可能要提前跟他們說一下，飲料無限續杯不過奶茶很熱銷去的時候已經沒了，服務員態度好晚上人比較多也可以先訂位店內氣氛有也很棒大學生跟家庭居多。
比較不足的地方應該是除了吧檯的位子會稍微擁擠一點店內空間不大除此之外都很不錯。"
醬汁超少，味道不夠，每次說要辣結果都忘記放😒
滷味食物不新鮮 （小豆干、金針菇臭酸了🥲
前天吃了之後一直拉肚子，拉了三天還在拉......腸胃不好的人不要輕易嘗試，有便秘的人或許可以試試看
"口味偏由偏鹹，醬汁是有沙茶的那種醬汁
btw這家的辣不會辣"
"點了腱子肉，也被收了錢，結果拿回家才發現煮的人根本沒放進去，氣死。🙃🙃🙃
可以麻煩把每個人點的東西分好嗎？"
"一次性的店！
難吃到爆！ 我是要吃烤的不是炸的，也不是要炸完再烤的。有夠難吃！
爆難吃，木柵最丟臉的食物。超難吃"
魷魚好吃，雞排特色，米腸新鮮，價格適中。
炸過再烤的雞排真好吃
"東西超難吃，根本都沒有烤熟
難怪5分鐘就烤好
老板態度超差 臉臭死了 講話口氣也超差"
難吃的店！
"買了皮蛋瘦肉粥，味道還不錯，
但裡面幾乎沒看到瘦肉，不過皮蛋蠻多的，
可以說是一碗皮蛋粥。"
意外發現還蠻好吃的（控肉便當、人參雞湯麵、關東煮，其他不敢說），不過看之前評論似乎不佳？不知道是不是後來有改善了？老實說它這陣子變成我常光顧的店~
"點了海苔壽司$55
只有5個份量非常少
追求CP值與飽足感的人注意一下了"
雞絨粥根本和白粥一樣
"懶人包：口味還不錯，但有點貴

控肉飯75，雞腿飯85，配菜包含酸菜、一顆豆腐、蛋、燙青菜。控肉大部分都是肥肉，瘦肉只有一點，青菜有點少，但整體來說口味還不錯。"
有媽媽味道的家常菜，不會太油太鹹，健康美味，菜色也常換，請老闆幫忙打菜，除了肉類，每道青菜或是蒸蛋、豆腐等各式菜色都是10元，價錢合理，CP值高,蠻適合想控制體重，又注重健康的人享用
Cp值高，價格公道，美味健康，菜色豐富，值得再訪
價格很便宜，缺點是非常不環保，內用還是免洗盤，可以自備碗去裝比較不浪費。
政大超便宜自助餐，一肉三菜，中午65晚上55，口味也不差，比起附近滿滿的麵食店，來這營養均衡多了
"因為主要客群是學生所以價位偏低，和同一條路上的菁英自助餐比起來味道比較清淡也不那麼油。
不過缺點就是菜沒什麼味道然後不知為何番茄炒蛋有股燒焦的味道？！
總之就是那種普通可以接受的自助餐"
"干貝很有海的味道 大家來嘗試 蟹管也是充滿海的味道 我旁邊客人也說不錯 真心吃不下 ！！！
我寧願吃旁邊的大呼過癮"
超級好吃
"白醬還不錯吃，很濃郁，有洋蔥和其他辛香料的香味。最推薦他的焗烤，起司給滿滿不手軟，如果喜歡起司會很滿足。
不過缺點也不算少。除了白醬之外，其他口味我都不喜歡。濃湯味道太鹹又有點沒味道，這點相當可惜。服務生態度尚可。老闆娘對客人很好，對店員（不知是否工讀生）卻有點不客氣，每次看了總有些心情複雜。"
還不賴
"吃起來都是真材實料
以茄汁來說應該是沒使用蕃茄醬
而是真蕃茄
網友說的味道淡 應該是這個意思

但是湯真的挺稀的…"
"實在沒想到政大附近也有這種義式神店，透過UberEat發現，慵懶的義大利麵不僅超級平價($100-$200左右，但$100初頭的品項就已經夠好吃了)，而且出乎意料地非常好吃 — — 午餐點了墨西哥雞肉義大利麵，帶點煙燻辣味的墨西哥辣椒風味完全融入給得大方的濃郁奶油醬中，義大利麵上溶化濃稠的起司更是畫龍點睛、雞肉也給適量，非常喜歡；晚餐的獨門火辣辣培根義大利麵醬汁較少但也夠味，搭配著很滑順的麵與吸飽醬汁的培根、每一口都讓人停不下來。副餐我覺得也是慵懶值得一提的地方，主廚奶油蘑菇濃湯很好喝(但可惜搭配的麵包極度一般)，飲料芒果冰茶雖然是用芒果醬，但茉莉茶香清爽芬芳的味道喝起來很舒服、不會太過色素；焦糖烤布蕾簡單好吃，上層的焦糖真的好脆、布蕾的話偏甜，但也令人上癮～
說說可惜之處 — — 松露野菌燉飯不知是不是外帶關係，到家變得有些乾、但味道是好吃的；表現最差莫過於炸物點心，洋蔥圈感覺沒有調味且沒脆度、大失所望，泰式酸辣雞的雞肉也很一般，泰式酸辣醬算救了這場，可能主餐表現太過亮眼，這些點心就有點讓人傻眼。
電話服務的小姐很親切客氣，期待有機會到餐廳內用看看環境～"
"昨日回訪：
有進步！
---
來過兩次
1意大利麵沒有調味
2服務員點了餐點沒有確認導致最後上錯餐點
第一次有反映，第二次想說算了
但兩次用餐體驗下來，並不高興"
"Cp值比隔壁差
隔壁還有飲料無限
這邊一顆給點心，份量還比隔壁少。.....
人看起來很多，排第三次才吃到令人失望。

被裝潢橘色吸引，但是感到後悔Y"
"⭕️味道很好
⭕️可刷卡
❌等餐等了半小時扣一分（平日晚上17:30，餐廳僅半滿）"
"服務人員親切，餐點好吃

有個小建議
現在是疫情期間，如有餐點送錯桌情形，應該要收回銷毀，重新料理再出餐
今天的情形是一份餐點送上後，約30秒服務員跑來告知送錯後，直接送往B桌，又約30秒過後，服務員又去告知錯誤後直接送到C桌，雖然時間不長，但餐桌上人員都有在聊天，恐怕會有破口，不好意思！"
"今天初次嚐嚐，感覺有點太過油膩了....
雖然要底層酥皮脆才加這麼多油
鮮肉包肉汁可以再多一些
高麗菜包有蝦米，味道很棒
韭菜包沒機會嘗到，下次有機會再試試看"
每天都把人行道弄得很濕，食物也很普通，只有肚子餓又真的不知道吃啥才會買。
"買一個韭菜一個高麗菜
連看都不看從同一筐拿了兩個塞一起 問她哪個是哪個口味 看半天回有芝麻的是高麗菜沒芝麻的是韭菜
兩顆根本長一模一樣 兩顆表面都有少許芝麻
咬了一口才發現根本兩顆都高麗菜 馬上返回去跟老闆反應 她還一臉莫名其妙的說那換韭菜給你啊 但現場根本早就沒有韭菜了 我也很確定我買了之後後面沒有任何客人去消費
當下退錢給我 但還是覺得被欺騙的感覺
一開始就沒有為什麼不直接說 還硬塞兩個高麗菜騙我有韭菜的 非常糟"
在政大吃過很多吃，用料很實在，麵皮也好吃。非常適合沒時間吃正餐的時候臨時墊墊肚子。個人最喜歡高麗菜，裡面還有一些蝦米，吃起來很香又甜
"我就是傳說中幾年前開幕時的第一位工讀生！現在已經畢業很久了啦

真的可以跟大家說，老闆用料很實在，當時就是看他做。還有麵皮也真的有老麵，這就是好吃的原因。老闆當時教我的包法，能讓麵皮上半部不會太厚，下半部也不容易破掉。

最推薦的是韭菜口味，裡面有韭菜、冬粉和碎蛋，而且包超多，很划算。"
"這個學期第一次去吃大汗
知道換了一個新的老闆
但想說應該不會差太多?
結果真的超級失望
1.店內不是很忙的情況下一進去櫃台沒人，我坐在櫃檯正前方，觀察到櫃檯好像不會固定站一個人?
2.大部分品項都貴10元
3.沒有加10元送甜不辣的活動了
4.紅茶換成冬瓜茶（我自己是比較喜歡喝紅茶啦...）
5.炸物沒有以前好吃
6.湯頭跟以前類似但也沒這麼好喝了
7.鴨血沒入味然後勇士鍋的量變得很少還貴10塊真的有點坑
以後應該不會去吃大汗了..."
"說實在，現在的大汗政大店沒有過去那麼好吃
品管似乎也有些問題
尤其是湯頭有時候太濃有時候太淡
有次吃到青菜帶有奇怪的苦味
更別提有次中午用餐時間甜不辣等了四十分鐘沒上，跟店員反映過後才補上；同一日員工還直接在備餐區互罵，自從那次後就比較少光顧了，消費的時候也很明顯看到顧客比較少

不過還是十分感謝現在的老闆願意頂下這間店讓政大大學生寒冷的夜晚還有一絲慰藉
希望還能夠更加進步，追上過去的水準"
"現在經營政大店的老闆相較於之前的老闆，整體用心程度差太多了！

食物方面：
點了一個大腸臭豆腐小辣，結果根本是之前的中辣甚至大辣，辣度標準很不一定。
大腸臭豆腐甚至沒有加到大腸…想打電話反應也沒有接…
豆乳雞也沒有之前老闆炸出來的香酥脆，肉質也變了。
服務方面：
兩次去櫃檯員工都跑到外面休息，走進去要點菜也沒人，只有等到外面的人看到的時候才走進來點餐…員工訓練有待加強。

會留兩顆星是對於湯頭仍感到滿意，同時也期許現在老闆能夠好好改進，不要糟蹋了。"
"（11/11更改評論）
原來金針菇是不小心沒加到！因為我是外帶的，到家打開後才發現，沒辦法即時告知，謝謝您的提醒，已更改評價）
————————分割線————————
重新開幕後不只漲價了，料也變少了🥺
點了之前最愛吃的麻辣臭豆腐，裡面的配料原本有「豆腐、高麗菜、金針菇」，但現在沒了金針菇就算了，還漲了$10…有點難過就是了，畢竟是大學時期還蠻喜歡吃的一家。
不過查了一下附近的「世新分店」，似乎也是漲價了，感覺是統一調整！！"
環境清幽乾淨整潔⋯鴨血入味，烏龍麵更是Q彈好吃😋湯頭也不錯👍服務態度佳。還有貼❤️的茶飲🍵！
我認真 他們櫃檯有一半的時間都沒有人 你點餐要先罰站 但這已經是政大附近能吃的美食了所以給三顆 可悲
今天去買飯，櫃檯等很久都沒來服務😔，來了一個小姐態度又很消極，餐點也等很久，連鎖服務可以這樣差我也服了😓
這個便當不及格，椒鹽雞塊飯的雞塊細碎沒有雞肉口感，像在吃炸麵糰，配菜的冬粉是硬的，好像是炒焦的，份量少，雖然只有80但下次不會再來了，但櫃檯妹妹很可愛也很親切。
防疫期間需梅花座與隔板。用餐時店內有蒼蠅飛來飛去，短短30分鐘店內與取餐區約看見6隻，影響食慾。與其它分店使用同樣的點餐系統還是有人為疏失…後面來內用的四組客人在用餐了，我的餐點在詢問後被漏掉沒做，進店後等了20分鐘才上餐。用過的分店裡面指南店的用餐經驗最差。
"點餐方便，店內明亮
餐點味道不錯
但櫃檯只有一個人很辛苦"
"以政大附近來說來說 已經算是品質非常穩定 可以時常光顧的店家了
東西也很好吃 不過用餐時段需要等比較久就是了"
梅子雞非常解膩，即使吃過飯，也可以在吃，味道也在水準以內，可以吃看看
"剛剛家人點的蔥爆牛肉飯，
拿回來打開發現居然有這種大型的幼蟲！
請問有在注意衛生的嗎？
如果是菜蟲就算了，但這這麼大隻，
要說有在認真注意衛生 不可能吧 ？
朋友也有反應以前買過這家有蟲，下次不會再吃了。"
來政大兩年多，第一次光顧，果然名不虛傳，第一次點宮保雞丁，的確很入味，第二次點皮蛋豆腐麵，也很好吃，後續吃了雞肉燴飯、照燒雞排飯、基魯肉便當，都沒有踩到地雷！值得推薦！
吃過 宮保雞丁 梅子雞 糖醋雞 ，糖醋比較好吃
這次吃麵線大碗一碗50但其實非常普通，甚至感覺有點稀，然後滷肉飯裡吃到不只一塊小碎骨
動作很慢等了大概二十幾分鐘，好像都先做內用的單，輪到我時我前面一位內用的人都已經吃完離開了
"價格都ok，酸辣板條湯頭偏甜，有種肉羹湯加胡椒的感覺，但如果不堅持酸辣口感，也算不錯，份量大概適合女生。
使用免洗餐具，店面不大，座位少。"
"不錯吃只是廚房小所以速度慢，趕時間建議點麵線，不然點現煮需要時間烹調，趕時間可電話預訂
（02）86611578"
很喜歡番茄冬粉，口味很自然清淡，除了番茄與粉絲外，配料有蛋花、青菜、魚板、魚丸、豬血糕、玉米、百頁等。因為似乎只有一位阿姨（有時會有另一位幫忙），需要等比較久，尤其是到了用餐時間，建議可先打電話訂餐。
ㄧ星期有五天照三餐吃..不會太油..飯量夠..價格CP值高..這個地段非常推薦
"雞排大塊好吃
常常很快就買完
早上10:30營業去電訂餐就沒了😳
便當配菜沒有很豐富"
"不喜歡苦瓜，但主餐超級大份！
有機會一定要來試試看"
"口味中上，蠻喜歡的
適合學生和小資族～
據說也有替送公司會議便當"
推雞排，有味道，可惜就是配菜感覺上寒酸了點，若再多用心在此，更能有其獨特性，打敗其他對手喔
沙茶羊好吃 但等太久了～ 建議可以先備一些飯盒 飯裝起來 加快速度
"不錯吃~ 但等蠻久的
而且訂單沒有號碼牌之類的
所以可能會有取餐順序的問題"
好吃，只要有開每天都吃，最近新菜色也很讚。個人偏好沙茶口味。只是尖峰時段會等比較久，畢竟店裡只有兩三個人，如果趕時間的不建議去人擠人。
"一般。我吃過美式豬跟泡菜豬。

米飯，不知道是裝盒時的湯汁，還是煮米時水放太多，有點軟爛。

豬肉煮太久很柴硬。

跟政大周邊許多的店一樣，不太放鹽，所以豬肉本身幾乎沒味道（雖然美式的孜然粉很香，但如此一來嗅覺跟味覺很衝突）花椰菜沒有味道就算了，當IKEA吃也可以。

有點殘念，如果能改善這三點的話，我覺得會更好吃。"
中午人多若多人點相同品項時會發生晚來的人先取餐的問題（沒有在填單的），趕時間的人請避免吧
這一份$100，政大校園周邊的定食便當大多是$70～$100，相比之下配菜的量非常少，食物的味道不差，但這樣的定價可能留不住什麼客人吧。
"外帶的雞塊便當 $100
沾醬可選
（泰式的還可以）

便當份量偏少
有含古早味的紅茶冰一杯

想偶而換換口味的 可試，但整體價格微高...."
牛腩飯套餐味道不錯，牛腩雖稍硬了點，但味道好且份量多；配菜看起來普通，但味道也不錯。外帶速度很快，下次會想試試看別的餐點。
Cp值低爆  只是塞一堆飯給你讓你可以吃飽
"平價咖哩飯，小份的就吃得很飽
在巷弄裡面，第一次去不太好找"
老店，沙茶牛肉炒麵超讚！
老闆人很好，食物好吃，炒麵炒飯燴飯都有，泡菜是老闆自己醃製，可點泡菜羊肉燴飯!
推薦蛤蜊炒麵！味道清爽、蛤蜊沒沙
"75塊的鍋燒麵
cp值尚可，缺點是沒有沙茶"
偏鹹，但是不錯吃，只是有個小烏龍，點好的菜單居然被拿去給別桌劃記…
"太好吃了吧！竟然在政大吃到這麼好吃的日式咖哩豬排飯！（撒花）
擺盤、口味、份量都無可挑剔！價格實惠
重點是鮮奶茶好好喝，是有奶泡的那種無糖鮮！( ´▽｀)
大推薦👍👍"
"超讚ㄉ啦

新鮮的食材配上很開心的老闆與大家(´▽｀)非常完美的體驗！

特別是炸豬排，吃起來有陽光的感覺！"
水很好喝很冰，我點咖哩烏龍 好吃 但是炸豬排有點柴 我兄弟點咖哩飯 看起來有夠好吃 我下次應該要點咖哩飯 加麵很有感欸 大家可以加
學校附近居然有這麼好吃又乾淨的餐廳⋯政大要起飛了🤣
咖哩醬可以多一些就完美了！（不然我每次都自己加一份QQ
"黑咖哩很辣…
菜單上沒標注辣、店員也沒有告知辣
辣也不是問題
問題是除了辣之外、吃不出什麼味道了
舌頭都麻了…
不能選辣度嗎？

荷包蛋算是好吃
青菜跟照片上一樣，
一塊地瓜、一根玉米筍、一顆菜
結果淋上咖哩就只剩辣的感覺
咖哩裡面都是咖哩汁，沒有蘿蔔沒有馬鈴薯
外帶也沒有附湯…
外帶要等很久，這個其他人也提過了

整體看起來算是精緻
就是口味不符期待…"
"搞什麼啊！搞得整個袋子都是
明知是外送壓最下面對嗎"
速度很快，餐點還可以
松阪豬好吃，其他沒吃過
牛肉還不錯，豬肉也很好，配菜多樣性，味道醬汁堪比吉野家，價格還適中，值得一試。
以在台北這個價位的牛肉麵來說，麵條好吃，湯頭和肉質也還不錯，用餐環境稍嫌凌亂，不過服務態度好。
附近是政大，所以便宜又大碗，也好吃，又有免費冬瓜茶，CP值高
陽春麵、餛飩肉燥乾麵、酸辣湯、水餃都好吃，牛肉麵也OK，老闆和老闆娘挺親切。
"牛肉麵
麵條口感佳，拉麵彈性，湯頭也有一定的水準，但牛肉有嫩有老，品質不一，不過整體而言多數是彈性不錯，好吃的，況且這個價格，我覺得CP值已經很高了。"
買牛肉冬粉，不管是肉或者是湯的份量都好有誠意！
"酸菜不好吃
第一次吃到不好吃的酸菜
怕不新鮮把他挖掉
然後內餡就幾乎沒了
肉還不錯！
內餡的部分以上，
飯本身還可以
老闆加油
看了評論
想說幸好我沒買飲料"
還不錯，但吃過飯糰裡有小石塊
"第一次慕名而來，結果跑錯棚買了隔壁的，買完才發現又硬買了一個傳香的。
想要一次吃到很多配料點了加大，發現加大主要是飯變多...>"
"便宜好吃
對女生來說份量剛好！"
奶茶臭酸喝起來還有顆粒，奶茶臭酸喝起來還有顆粒，奶茶臭酸喝起來還有顆粒。第一口無預警喝，不小心就吞下去，只吐一半出來，認真史上最爛最噁!!吐出來後把封膜撕開，臭酸味直接撲鼻而來，已經爛成這樣的東西竟然拿出來賣!!而且我之後看評論有人買到兩次酸豆漿跟老闆反應過了老闆還不改，這種無良生意人真的很可怕!!老闆根本沒在管消費者健康的!!
營業時間超難捉摸的耶🤔能不能買到真是看運氣
可以開店嗎？google map上顯示營業中，但每次經過鐵門都放下來😭😭😭😭
皮是皮、肉是肉⋯肉沒有味道就算了，還有怪味，皮超厚跟一般吃到的完全不一樣，甚至還沒有很熟⋯真的大踩雷，果然還是要相信評論🤢🤢🤢
"態度超差！！！早早打電話預訂
電話那頭只有三個字：喂（電話接起）、嗯（表示要先預訂）、好（點完餐後了），接著立馬掛電話！完全來不及問大概要多久？
到了現場東西才下鍋，不懂那提早打電話預訂的目的？？不推薦，也不會再去"
皮超級硬，好像石頭…
"老闆娘人很好，而且料理的過程很注重衛生、有條不紊，該店到中午或晚餐時段一定會有許多人，耐心等待叫號即可。
餐點部分，招牌是楊記菜飯／麵，內有泡菜、燙青菜、碎蛋、豆干（豆干有時會沒有，中午時段大概一點後去買，會有一定機率沒豆干），還附鴨血豆腐湯（兩塊鴨血兩塊豆腐），整體來說味道是家常味，CP值不錯。（幾年前還沒漲價前CP值更高QQ 但現在也很不錯）
餐點份量個人覺得適中（雖然看評論似乎有些人覺得份量多，但我認為就是剛剛好而已）。點餐前可選份量，所有餐點大中小份價錢都一樣，食量普通的人可以點中份剛剛好。推薦食量大的人外帶的話可以點大份的麵類，因為外帶的麵類的份量會比飯類多（其實內用也是，但外帶比較明顯），比較吃得飽（買很多次之後的經驗），而且麵和醬拌起來很搭很好吃。內用的環境也很乾淨，餐具也簡單好看！（重點，拍照起來比較好看，用餐心情好XD 有些CP值高的店家比較不會注重餐具這一塊）
我圖片附的肉燥乾拌麵，和菜麵的差別是菜少了兩樣，也沒有鴨血豆腐湯～（有時豆干沒有了的話，就只有麵拌肉燥和燙青菜這樣，不過我覺得肉燥拌麵雖然配菜比較少，但也很好吃）"
臭豆腐鴨血湯有夠好喝 （只是胡椒鹽有點多）
麻辣臭豆腐味道蠻不錯的，牛肉飯的牛肉口感稍差，但上面的炒蛋增加味道和口感上的層次。不錯的小店！
"一碗牛肉乾拌麵
至少等18分鐘以上....

前面也沒看到有人排隊，不知道為什麼這家店煮麵要這麼久....

外部等餐的環境很熱"
"經濟實惠，味道剛剛好，特別是湯很有特色。
惟雞腿毛並沒有拔乾淨，扣一星"
"墨魚鮮蝦豬肉水餃 9/顆，在水餃中少見的高單價，但品嚐後覺得符合這價錢，尤其喜歡裡頭的高麗菜，很甜又新鮮，會想要買一包回家煮😋

蔥抓餅加蛋 35/份，看那個焦焦脆脆！真的是抓餅，令人感動，（有些店家只是單純煎餅而已😂），忘記試試看加它們的辣就吃完了哈哈哈。"
店員說乾拌貓耳完全不辣，而且再三跟她確認過！（她說完全都不會辣）！結果買回來吃，打開一看，上面滿滿的辣椒，超極辣...這是.. ...惡整不敢吃辣的人嗎？
政大附近少有販賣貓耳朵的店面，墨魚蝦仁豬肉水餃、秋葵四季豆豬肉水餃都挺特別，味道也不錯。老闆很親切，可Linepay付款。
"水餃很有特色，味道都不錯
但煮的技巧可以加強"
好可惜，口味獨特好吃的店家，可惜老闆太累了，決定休息😭
"初次造訪
-
點了大蒜蝦子橄欖油麵+A套餐（湯），第一口，蝦子Q彈新鮮，麵條有咬勁是我喜歡的口感。

不過調味稍嫌清淡，對於常吃水煮餐的我也感到如此，勺了一匙盤底的湯汁放入口中，也感受不到放縱的快感，數了數蝦子有7隻，也許是調味清淡的關係，蝦子會讓你有一瞬間在吃達美樂海鮮總匯披薩的錯覺。

湯品是蔬菜濃湯，從馬鈴薯跟紅蘿蔔塊的大小來看應該是自己切的，但可能罐裝番茄醬加太多，味道過重，蓋過了蔬菜的清甜，想了想，也許門口擺放的杯水正是為此準備吧，建議只保留自己燉煮的部分就好。

有機會再試試別的口味，不過還沒吃過LAZY PASTA，下次來比較兩家店。"
老闆娘親切，燉飯和麵都超級好吃，料給的超多~喜歡pasta的朋友們一定要來🥰🥰🥰
可以寄碗不錯划算 打卡送土司（麵包）讚讚 新口味泰式酸辣麵清爽還行
好吃！大愛青白醬，老闆人很好，打卡送的烤麵包也是不錯
"料多味美，用料實在
老闆很客氣人很好👍👍推薦～～"
"招牌應該是德式酸菜豬腳飯，之前外帶過一次，覺得豬腳皮烤得過硬甚至難咬，有點失望，豬腳肉好一點但也有進步空間，且整體配菜+飯份量皆過少，還有生菜的沙拉醬也給太少了，大部分都在生吃原味生菜QQ 這樣230元對我而言算是有點貴。
看到其他評論多對豬腳給好評有點意外XD 可能這就是德式的口味吧～個人比較吃不慣。或許我之後應該再內用嚐嚐看。
店內裝潢很美、店員態度也很好，給5星！但因為餐點個人大概只能給到2～3星，所以平均給3.5顆星（google沒有3.5顆星可按，猶豫之後選了3顆星QQ），給有需要的人參考。

【更新】補上還沒吃之前的照片，飯量真的有些太少了，配菜也是有些單一，生菜看起來就真的是生菜(醬滿少的QQ) 也感謝業主願意回應，希望之後真的能改進，我會再去嘗試看看的～"
"2021.10.10 中午時段前往貴店用餐，第一次來到貴店 3 樓用餐，抱著滿滿的期待感，沒想到女服務生完全沒有服務，連介紹菜單的基本功力也沒有，只會呆站在一旁滑著3C產品......當下感覺，哇~這樣的服務還敢收10%服務費喔？因為我餐點很慢送到(當下其他四人都已吃完)，飲料想再續杯，結果女服務生還搞失蹤......？餐點很好吃，但服務0分，貴店真該再次訓練外場服務生，否則名聲都被打壞了，可惜了好吃的美食。

補充：貴店的服務生送餐真的只送到桌邊......嗯......剛查看其他評論，發現近期早已有人反應過了，但貴店只是回覆留言打馬虎，生意不是這樣做的，想要長久經營，真心建議服務部分要加強......"
"坐在二樓，人多空間小大家坐得近，顯得很吵。

Bavarian 早午餐：德國香料香腸跟肉排還不錯吃，可是看起來讓人期待的黑色麵包…. 不夠正宗…. 就是軟軟的然後還半熱不冷😐奶油給的好少 完全沒有德國的大份量（大方）的印象😅. 不過美式咖啡還蠻好喝的

柏林早午餐：炒蛋配馬鈴薯很普通，煙燻火腿也不算好吃，整體肉少麵包多…配餐的沙拉也就是romaine lettuce加了一點黃色的醬….普通。"
"✔️餐點：
食物選擇多元，味道還不錯，份量中等，剛好一個人食用，無法share,食量大者可能稍嫌不足；但如果是點2人套餐，份量十足，適合多人點餐時搭配著share使用。

✔️交通：
餐廳在政大附近，附近有萬興國小室內停車場，公車也方便。

✔️環境：
幽靜，3個樓層，狹長型，裝潢有特色，廁所也很乾淨，適合聚餐。

✔️支付方式：
多元，可使用現金、信用卡、Taiwan pay等等，文山區居民免收服務費！（但使用五倍卷貨好食則不能免收服務費喔）

✔️服務：
外場服務生感覺像是打工學生，但整體而言，都還不錯。

✔️感想：下次還會再去☺️"
德國豬腳味道真的不錯，如果來不及預定豬腳的朋友，他們的特餐也有小份的豬腳。我也推薦他們的移民餐，奶油口味的燉飯非常濃郁。他們有兩種套餐方案可以選擇，湯、甜點、飲料，三選二95元，三樣都來是125。如果是文山區居民或是政大的學生、教職員等，是不需要百分之10的手續費喔！
內場人員，上土司用丟的，放餐盤很大声，出餐撞到人也一副無所謂的樣子，出餐方式也走一個太率性路線了吧……
服務親切
"蝦排堡好吃，熱狗還好，
做餐點的速度很快，不過櫃檯中年阿姨有時會不耐。"
價格合理，食物味道也還行
餐點好吃，兼顧品質及衛生 !
"吃了幾次（都是特殊時刻或場合才會來吃，平常沒錢吃QQ），推薦食量大的人可以吃燉飯類升級套餐（飲料、甜點）！餐點整體份量都是中間偏少，燉飯又比麵類份量還多一點點（雖然本店賣點其實是義大利麵），加上起司焗烤，我覺得很好吃，也比較有飽足感～
雖然前面說平常沒錢吃，不過如果有家聚、家人或朋友難得相約等重要場合還是可以來吃，地標明顯、內部用餐空間舒適。"
服務生很忙但該有的禮節態度還是很好，松露燉飯味道很不松露，但牛肉番茄義大利麵很好吃，用五倍券套餐超值到不行
景色宜人、餐點美味、上菜迅速，非常適合重大節日來慶祝一番
"草莓芙蓉好吃，甜而不膩
店裡的德式布丁很推👍"
舒適、沙拉、燉飯、紅酒牛小排，味道都還不錯，用餐很愉快。
內用座位有一點點擠，但是平價且好吃的料理就值得給星星星星（4顆星）我上次是點炸豆腐跟泡菜什麼烏龍麵，阿想起來了泡菜唐揚雞烏龍麵，炸豆腐很好吃，我點的那個麵普通沒有什麼特別驚艷的，之後有繼續來吃的話再更新
"《政男海鮮丼飯》
鮮度夠，也是學生愛店
用餐時間，我轉個頭，後面已滿座😱
我是小胃人，很剛好
當天沒提供海膽😅
味增湯無限量供應👍🏼
*政大學生證+多人同行，有優惠
（依店家規定為主）"
"政妹蓋飯不錯吃，但價格＄230相較之前調漲好多😢
有點過泡菜豬肉烏龍麵 也很好吃～"
東西好吃,但外帶常常會忘記放佐醬料,像哇沙比、醬油等,因為價格很貴,沒放的話心情會非常的糟。
生魚片蓋飯每塊生魚片都非常厚口感非常好、炸物方面外皮都炸的恰到好處特別是唐揚雞外酥裡嫩超讚的！！！！！！
米食類都相當好吃，尤其脆皮雞腿飯必推；麵食類倒比較不合我的口味。
份量很大 薑黃飯很好吃（推薦加錢換飯）～外帶餐盒也很用心！
政大附近很實在的馬來西亞風味餐...個人常點辣雞丁炒飯
學生綠洲！最愛咖哩炒飯 不過檳城炒粿條也很不錯  不算很貴也不會很髒！
位於政大附近，環境尚可，東西還不錯吃，價格合理。
"墨西哥肉排堡，雖然是好吃的，但吃起來跟一般早餐店肉排漢堡沒有太大差別，覺得可以不用特別點
藍莓乳酪貝果，雖然醬料不多，但還算好吃～就是中規中矩的餐點

薏仁漿很不錯喝，口感夠濃郁，味道也剛剛好，可以喝到碎顆粒，不會太甜很爽口，推薦👍

個人認為升級套餐很划算，尤其是選擇卡布奇諾的搭配～咖啡有漂亮的拉花，喝起來也不隨便，以60元加購到這樣的品質，我覺得是這次最值得的選擇
另外套餐我是選了優格，雖然小小的，不過很好吃！還附了蜂蜜讓我們自己加～

餐點雖然不算便宜，但如果是在這裡坐著聊聊天休息，我覺得還是挺適合的～"
東西不錯吃（現在週年慶期間還打9折），環境乾淨。疫情期間，座位消毒很確實，每個地方都有用酒精擦拭，值得推薦的好店家。
"店內環境舒適乾淨
價錢普通 不高不低
都畢業了 才第一次來吃
沒想到已經展店十週年了>"
"鱈魚堡加起司淡而無味
鱈魚還有一股怪味
鮮蝦沙拉用的是硼砂蝦
沙拉吃起來辣辣的
卡布奇諾苦味重"
便宜又大碗.重點是...好吃
"整修後改以自助點餐機為主要結帳方式（店內有三臺），目前沒有內用空間。自助點餐機可以嗶電子票券（各大購物網站賣的即享券），也有支援多種行動支付模式，這點對邊緣人如我還滿好的，而且以後單點單價低的品項也不用被推銷了XD （所以最近反而變常來了）第一次使用自助點餐機會對介面有些陌生，多幾次後就會習慣；也因為大家都還在習慣使用點餐機的過渡期，所以尖峰時段店內常常排隊。以下整理優缺點～

優點：自助點餐機使用習慣之後真的滿方便的！選品項時也可以自己獨立思考（不會有推銷的情況發生）可以掃電子票券和各種支付模式。有任何問題的話店員人都很友善，甚至會主動上前幫忙。
缺點：過渡期較容易需要排隊等候，且排隊動線不明，一樓空間又不大很容易擠一堆人。目前不開放內用，只能外帶！此外，該店沒有蘋果派！！！（已向店員問過確認囉）

總結：個人其實滿喜歡目前的自助點餐模式，第一次用一定會很慌，過幾次就會習慣了，就算不會用店員也會主動上前幫忙。給4顆星的原因是缺少內用空間和沒有蘋果派QQ"
這家真的很爛，點點卡有些東西不能換，叫我換點數去用點餐機點，點數換下去之後一直刷不過電子票卷才來跟我說，喔我們那個菜單有改過那個不能換，還叫我打去總公司客服。要換甜心卡的東西，也跟我說我們現在沒辦法換大杯玉米濃湯，奇怪到底有什麼是能換的？要什麼沒什麼，就只能用點餐機的東西而已？那我們買甜心卡跟點點卡是要幹嘛？
沒有蘋果派跟大杯玉米湯太瞎(可是有小杯的?),冰炫風都給超少,感應式酒精那台常常噴不出東西,結帳櫃台給的空間太小很難裝袋,以及三台點餐機都遇到不會用的就等到天荒地老
"近期貴店重啟後，改用自助點單。在進店就先告知要使用甜心卡了，配合貴店要一步一步完成，並且也不是第一次使用，點單完卻還得配合櫃檯重新再結單一次，包括查詢原單、退單、重新點單，光配合貴店要求，我後方的排隊客人就足夠消化完了。
光從我開始點單不含排隊時間就足夠十分鐘，請問有沒有這麼擾人的進步？"
"更改菜單、取消內用整個就是錯誤
減少消費者的選擇
租了3層樓店面卻說店內空間不足所以不提供內用，是在搞笑?
用自助點餐機佔用空間，想用甜心卡等等優惠還是要人工結帳，結果搞到大排長龍
到底是肥了誰?"
食物的品質是蠻好的，不過口味偏鹹了一點，而且價錢非常非常貴。兩個食量偏小的女生吃了$660居然都沒吃飽，單價不低份量還非常小，真是有點誇張。
來吃無數次了，白吃不膩！連普通的花干都讚！最近胃不舒服不能吃麵食，今天第一次點羊臊子飯，相見恨晚！
"2021年11月13日上午11:50
200元一碗的水盆(麵線)羊肉只有配上兩片薄薄的羊肉?
這是正常的嗎?

褲帶面還是不錯的!"
"東西是不錯吃，但太貴CP值不高
等太久，櫃台老闆娘也很沒禮貌
不知道是欠她多少^_^"
不知道是不是老闆娘在櫃檯裡的 戴眼鏡的一位女士，非常的兇，跟他說話🈶️一種被老師罵的感覺
"今天吃黎麥海洋珍珠堡，以為吃到蝦殼，
結果吐出來一看，是個塑膠片"
開點窗戶通風，座位間隔坐會更好。有些人在座位沒吃東西也不戴口罩。
"動作慢，有點餐機還要排隊結帳才做餐點
那這樣要自動點餐機幹嘛，我就直接排隊點餐就好了呀
難怪生意做不贏麥當勞不是沒原因的。"
這裡有提供內用 可以坐在這裡 用餐 可以 上洗手間 等人
漢堡太小貴又吃不飽
吉野家本來就貴，量也不多，近來量更小兒科，不再在此消費
晚上9點2x分就說燒牛丼賣完了，這理由實在很瞎，建議你們乾脆改掉燒牛丼的點餐時間，規定點餐到晚上十點，不要每次都是因為接近打烊煎檯洗好了，懶得搞，反應此事上來希望該店的店長能看到改進，不要縱容底下員工便宜行事
很差的用餐體驗 差勁的工作人員素質   餐點的配置比例忽多忽少 已經好幾次了 沒有下一次了
上次單點牛肉~結果醬汁好死鹹~肉又超級少還要55元!
"晚上1樓內用環境相當髒亂
桌面地面皆有收據、衛生紙、廚餘垃圾
喊餐時餐盤上仍有餐點遺漏
味噌湯碗內有殘餘飯粒黏在碗壁上未清洗乾淨
店員卻躲在帷幕後面蹲坐地上滑手機用餐
等下班？還是等離職？"
"東西便宜，好幾個人去吃點一點也不會太多錢
推推魚香烘蛋！"
"吃粗飽，有點重油、微焦，口味還可以，份量也算多；
但是每次七點半打過去菜都不剩什麼，好像通常只剩芥藍或點肉，覺得心死...
遇到兩三次，覺得點菜可能只能靠緣分，或是適合早早吃飯的人？（6點應該還有菜吧？？？）
另外希望接電話的耐性好一點，畢竟只剩芥藍...一時我真的想不到可以點什麼😂"
8菜1湯的合菜2000元，每一盤的份量都超多，七個大人吃完全吃不完。烘蛋很好吃，蛋很香醬也很香。沙茶牛肉的芥菜超多，搭配沙茶味超喜歡。整體彩色偏重口味，推薦追求C/P值高的人來吃。
每個在政大唸書的學子的回憶，價格公道又好吃，謝謝店家長期的付出。
衛生環境很需要改善，餐點不是很鹹就是沒有味道⋯
暹羅魚湯麵不錯，但麵條口感普通。其他湯品味道偏死鹹，尤其是紫菜蛋花湯，鹹到喝不下去，希望這部分可以改善。
"東西好吃 老闆娘很親切
可是為什麼配菜豆腐總是有點臭酸？"
"價格的部分，以附近的價位來比較，算是偏貴了一些，東西口味普普通通，還算不錯但是就是沒有到特別好吃的感覺，分量的部分還可以，不會太少可以吃得飽，服務生的態度親切，不過外帶的話，在人比較多的時候就要等比較久一點的時間，動作不快要有點耐心。然後衛生的部分感覺有一點點不太ok，在店門口櫃檯那個部份看到擺了一盤類似豆腐還什麼的東西，一堆果蠅在停在上面還有飛來飛去，看了實在是覺得有點噁心倒胃口，就在廚房旁邊……應該至少不要讓來吃飯的客人看到這種果蠅飛來飛去的景象吧？讓人實在有點擔心衛生問題。

然後最後讓我感覺不太ok的是，我點的青菜外帶回家之後，一打開來就可以清楚的看到上面有一隻蟲在跟我打招呼……實在是很嚇人，還沒開始吃心情就比較不好，雖然菜蟲的確是本來就很可能出現在菜上，但就這樣還是觀感比較不好，菜的部分味道是還算不錯的，可惜就是有蟲"
加大免費，飯菜都還不錯吃，對學生而言是間CP值很高的店
店的氛圍不錯，少一顆星，因為15元的海帶蛋花湯味素味太重，搶味。
"餐點的美味程度對得起他的價格
但食物太油，我都大概吃掉一半的油進肚子了，盒子底部還留下厚厚的一層油
內用還用外帶的餐具也很不環保
結論：一次店"
"現在的學生都叫他大胖小吃，聽了真是不勝唏噓！
東西整體有點油，吃多了有點膩～"
超級愛！雖然油但真的好吃！真的推羊肉河粉！不過有時候會太鹹 最好還是配個水或飲料
不懂廢墟這名字，但這並不是想像中那樣。價值和餐點都有對的起來，不會太差，就是這樣子的花費，可以吃到這樣子的餐點。
炒飯、炒麵、炒河粉都是又香又好吃，而且很大一份
"偶爾想吃好一點的選擇
飯和綠茶免費續
喜歡鍋+燒加起司"
「招牌」火鍋非常沒味道，絕對不來第二次
東西不好吃👎，服務差。
"前面點餐愛理不理講得話聽不見就算了
吃一陣子店員突然跑過來問我點什麼
：豬肉啊
：（瞪）那是牛肉
幹我今天讀書已經很累了還要幫你留意有沒有送錯餐？
有沒有搞錯啊先生
到底在派三小
Ps第一次來也是最後一次^_^"
黑鐵的蔬菜完全煮爛了，沒有看過有人可以把豆芽菜跟高麗菜煮這麼爛，小學生時的我也沒辦法。黑胡椒醬勾芡很厚負擔感重，但因為食物水分太多，感覺食材與醬料分離，差評。
疫情期間使用外送平台點了這家的醬油拉麵，他們的醬油湯底不死鹹卻也不會淡到沒醬油味，喝一口湯仔細品嘗舌頭還能感覺到回甘的甜。再來是叉燒，一般的叉燒不是因為肥肉少所以太柴，不然就是因為肥肉多所以膩到反胃，雖然不知道這家叉燒怎麼做的，但以上兩點他們都達到了很好的平衡。若疫情結束，會到店裡點一碗現做的品嘗看看。
點了豚骨拉麵，價錢很平價湯非常好喝但是肉很難吃很像是加工肉，有一種臘肉還什麼的味道，我以為拉麵都是單純的肉片第一次吃到這樣的味道非常不喜歡，本來是要減一個星的但是你們家小孩真是太乖巧了忍不住再給你們加一顆星，會主動收桌子，沒桌子收就在角落看書，實在是好感動啊～～別人家的小孩總是不會讓人家失望
雖然麵條煮的跟麵線一樣，但以平價拉麵來說味道還行（比隔壁展X好吃蠻多）給四星以茲鼓勵
"已經第二次用熊貓訂這家拉麵
快速便宜吃的飽美味👍🏿👍🏿
以下照片已經準備開吃了
原本外送來是好好的
麵跟湯還有料都是分開的
吃了兩次味道還是ㄧ樣好吃😋
而且139還有包含ㄧ樣小菜
有最愛吃的牛蒡絲😍
而且還可以選飯！！
不想吃麵又不想加點白飯的
可以直接選飯
超好吃的！！！
推！木柵外送數一數二好吃店家"
"蒙古紅湯很好喝，牛肉很多，但牛肉片稍微硬了點，可以再拿捏一下肉片烹煮時間。

牛肉系列點兩碗有折扣，兩個人吃下來蠻划算的。"
態度不佳
建議老闆可以與外送單位合作 方便交通不便的食客
"超級無敵好吃的，真不懂那些寫差評的人是在想什麼，雖然每個人的口味都不同，但需要那樣寫嗎？而且明明一點都不貴，我吃那麼多年來都沒漲過價，味道還是一樣好吃😋
真是有良心的店家"
"中規中矩的一家滷味，味道沒什麼好挑惕的，不會雷（跟商側那間健康滷味比起來調味好很多，健康滷味超鹹..）
缺點就是要等蠻久（我等了半個小時）"
"在政大週邊的幾家老牌知名滷味中，這家連鎖加盟滷味品牌算是十幾年前在幾家中最新進駐的一家，自那時候就一直安在這眼鏡行和刻印店中間的位子沒在動過，而招牌也從那時的鮮黃變為今日的老黑斑駁；店內位子真的不多，一張要共用的大桌和面壁的一小排低位而已，而老闆娘動作也不是很快，離峰時刻也要等上十幾分鐘才會出餐。

相較附近那幾家有自己特殊口感口味醬料的滷味，這一家似乎也因為是連鎖品牌的關係而稍嫌平常，不過在滷味價格水漲船高的情況下，這一家倒是比照著同樣的價格、份量卻給的比一般的多到可以不用擔心吃不飽，確實是學區週邊的好選擇。"
蛋餅皮是像蔥油餅那種比較厚的，吐司略乾～咖啡還不錯，但服務人員態度太差～不會再去
營業時間根本是擺設 都還沒到（還有半小時以上才結束就不供餐）人都進去才說沒有
疫情期間不能內用有點可惜！是間很漂亮的店！蛋餅真的真的很好吃！等疫情過後必須回訪！
"政大附近早午餐 輕食
店名可愛 有記憶點，店舖如咖啡廳般舒適
也有賣咖啡，價格平價 非常好吃
真材實料～～～～
蛋餅超推薦！酥酥脆脆的
內餡扎實
牛奶吐司鬆軟 沒有烤到太酥
很意猶未盡"
"單純喝咖啡 評分給咖啡
疫情期間尚未開放內用，如果要外帶的朋友，對面的椅子有滿多小黑蚊的要注意喔"
店家態度惡劣，自己聽錯餐還怪到客人頭上，故意不給吸管以及淋很多醬油報復，不過環境非常骯髒以後也不會去買就是了
"因為趕時間所以打電話先叫，結果到了要取餐 阿伯說太忙了沒時間做你的啦！（態度還超差 一副理所當然的樣子）

？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

如果沒辦法接單為什麼不在電話裡先說，如果不想做生意就不要接啊，害人特地打電話過去還白跑一趟，沒早餐吃 整天快餓死== 心情被搞到超差"
"這次點了鮪魚蛋餅，很喜歡他的鮪魚是乾的那種鮪魚沒有加沙拉醬，餅皮是偏軟的那種，有點油。
下次想試試蔬菜蛋餅～"
餐點好吃物超所值 而且服務親切 值得天天享用
裡面明明有一個專責在做土司的人,一個專責找錢,但那個專責找錢的阿姨,每次都用找錢的手再去多幫做土司的人去弄土司,真是噁心,她的手才找完錢,又去摸土司等東西,吃的土司也有錢味,害我常拉肚子,噁心死了,一點食品衛生觀念都没有!除此外,店家倒是蠻熱情的.
"喔喔喔慶祝朋友論文口試成功結束囉～
讚👍🏻"
食物很好吃，慶祝的好餐廳~
"義大利麵好吃
奶油鮮甜不膩"
"一位所以位子很狹窄 後來看到別的客人也一位而已卻坐雙人桌
感覺挺不好的 但是餐點還是不錯的
飲料太小杯了"
很好吃很滿意美味可口讚!
2021年才開的好吃鵝肉飯，原店是影林，很早就賣完，想吃趁早。速度稍慢，沒有所謂服務態度，小菜都好吃，希望之後越來越進步！
好吃，70元份量就很多，但很快就沒ㄌ
好吃，70元份量就很多，但很快就沒ㄌ
換了一個盒子後，便當的小菜越給越少

"招牌蒜燒雞飯好吃，有大塊蒜頭和九層塔可以吃。但是雞腿飯很普通。

2021年補充：過了2年，依舊是這一帶最愛光顧的店之一，雖然我都固定店招牌蒜燒雞飯，總是不會讓我失望！配菜口味不會油，很家常好吃。內用的話，還會有湯和飲料無限拿。價格也不貴。總之很喜歡。"
超他媽貴
"以下評論為個人造訪心得，僅供參考：
看網評帶家人來吃，對家人感到較為抱歉。
因為辣炒雞丁飯的菜是溫涼的（可能到店用餐接近店家打烊時間），炒飯米粒較硬，海鮮湯不熱…..
但環境還算整潔，另外有湯無限供應是店家的用心加分處。"
還行
越南料理算中規中矩，份量適中，口味也不差。但用餐環境可以再加強。
"日式豬排咖哩飯，四顆星

整體份量不會太少，
豬排現炸酥脆多汁，花椰菜高麗菜都滿好吃的，不會過硬過軟。

咖哩口味有點甜膩，裡面的紅蘿蔔像是冷凍切丁的食材包…，馬鈴薯是另外水煮後混入咖哩（有點奇怪），希望咖哩能改良一下。

米飯本身還不錯，粒粒分明，不會太濕。
味噌湯不錯。

以政大附近來說，價位$155，還在可接受範圍。"
以平價拉麵的標準來看算是中規中矩，味噌拉麵的湯頭還算不錯，但高麗菜味道有些突兀，至少新開幕用餐環境乾淨明亮，雖然價格不能說便宜，但偶爾吃一次還行。
大推雞排拉麵 好ㄘ到哭出來(人*´∀｀)｡*ﾟ+
以平價拉麵湯頭來說味道偏淡，與其說是拉麵更像湯麵，但不會難吃。雞排拉麵真的便宜，炸豆腐表現也不錯，推薦給口味清淡的朋友。
"豬排飯厚實酥脆，附四樣配菜，均衡飲食，好吃😋.
價格粉親民，還會再光顧的店家👍"
"真低不知道在幹嘛
比我們晚來的人都拿到餐點走人了
我卻在這門外 看著人來人往 好不唏噓
而且他竟然取消了他的招牌 鮭魚握壽司
我已經不知道 吃他的意義在哪了"
炸雞起司超好吃的欸！雖然衣服還是會臭臭 但真的蠻好吃的
"用餐環境乾淨整潔，餐點價格實惠。
炸物的外皮如果再酥脆些，會更美味。"
"平價又好吃，畢業後還是好懷念
公館都沒這樣高cp的丼飯
炸蝦好吃"
店內味道重 餐點有問題會即時補償 服務態度佳
"2021/9/9下午4點左右發生的事
男店員態度超差，飲料像水，紙袋提個幾秒就斷掉
一開始跟女店員說我要什麼，她說波霸沒了問我要換什麼，我問了朋友後跟他們說我要換蘆薈，也跟他說了甜度冰量，然後男店員開始碎嘴不知道在唸什麼唸了2次，我說我沒聽清楚他在講什麼，後來他又用嘲諷的語氣跟表情問了一次我要喝什麼，我又重複了一遍，也重複講了甜度冰量，然後男店員過了幾秒又再問了一次甜度冰量，整個過程充滿不耐煩= =我也充滿問號不耐煩的應該要是我吧，一樣的東西問了3次？還一臉嘲諷有夠討人厭。
不要到時候又在裝氣喘說你不舒服，你不舒服的反應是充滿嘲諷的語氣跟客人講話嗎？"
"烏龍鮮奶茶微糖微冰
茶味很淡也沒奶味，完全水味
微冰還是冰塊一堆
工讀生最後倒牛奶，把牛奶罐剩下的一點倒完 杯子都還沒滿就封口了，看到這樣直接零分ಠ_ಠ
完全沒有一杯60的價值"
厚奶鮮奶紅茶$65，半糖去冰，很濃好喝，可自選鮮乳很特別
芒果奶霜超好喝！老闆人也很好，真的大推推🥳🥳🥳
鮮奶好喝，老闆送貨迅速，茶葉甘醇👍👍👍
"只開冬天的關東煮（要來要碰運氣）
因為會提早賣完
湯頭超好喝
每一種料都很有味道
還可以續湯！老闆有時還會給你驚喜（加油豆腐之類的）
辣椒醬很特別（夠辣還有花椒的香跟麻）
來政大的隱藏小吃
一定要來品嚐"
老闆人超好，湯頭好喝，加辣非常爽，外面吃不到的味道
老闆人很好湯頭也不錯
由於本人我很少公開評論餐點，但這次必須要評論一下這家關東煮。這家的湯頭真的是好喝的無話可說，老闆每天從早上開始用白蘿跟菇去熬煮不加任何味精或人工化學調味，重點每樣食材新鮮不用隔夜（想必生意太好都賣光光），而且老闆也很親切（超推這家）如果在這附近找不到吃的可以選擇這家 。
政大週邊唯一喜歡的店！真的好好吃，每個禮拜都要吃2、3次，一定要加辣🥰湯超清甜超喜歡😌
"很喜歡蔬菜手卷～好吃又超便宜
吐司系列也不錯，土司烤得脆脆的，但有時候會覺得店家給的美乃滋太多了
總之大推 之後也會去試試其他品項"
本來的員工去哪了？之前動作那麼快現在換兩老人家慢就算了合情合理，點餐點到一半問別人要什麼，老闆沒有這樣做生意啦
"之前點過蛋餅，覺得還行
可是今天點了巧克力吐司還有紅豆薏仁
真的很不行…
首先吐司感覺跟沒有烤過一樣
而且聞起來有一股很詭異的油煙味
每吃一口都很痛苦
再來是紅豆薏仁
居然過期了…又沒有很好喝
除了外帶的早點我之後再也不會點任何餐點了!"
出餐速度快，算錢的腦筋都很好，一定是數學系畢業的，主要負責打包的要加油
價廉物美，選擇多元！good choice!
這是一家不會遵守誠信的店家。我因為今天有相當重要的會議，因此特別於昨天早上親自前往該店家詢問外送及與員工確認餐點可以於明日備餐送達，並當下在店內透過Uber eats預定需要的餐點，店家也已經接受預訂訂單。但我的訂單在送餐前半小時居然被無緣無故的取消，嚴重耽擱會議進行。若要從這家店預定餐點，請謹慎考慮，因為就算你已經在前一天跟店員確認，小心你的訂單還是會在半小時前被取消。
喝過不知道多少家的拿鐵，唯獨喝他們的拿鐵，喝了立馬心情變好，而且他們家的小姐服務態度很好，心也善良美麗值得常常來品嚐咖啡。
特大杯的冷萃竟然沒有滿杯，鳳梨片跟中山店的差很多⋯下面薄薄的就是鳳梨⋯
"店員態度真的可以再加強
只是問個菜單就不耐煩：）"
太晚發現這裡的輕食吐司系列，覺得完勝路X莎欸⋯好喜歡裡面有蛋，有蛋就給讚
"政大附近近一個月內新開的餐酒館。到訪的這天中午吃得不多，所以晚餐時間超餓，用餐人入6位，剛好可以把菜單上推薦的項目都大概點一下，也順便寫下當天的用餐體驗。

🔸服務
服務生一開始遞上菜單，首先菜單的這個材質很容易反光，配上這個底色和字的顏色，看得有點辛苦。點餐要自己寫在便條紙上，便條紙也是深色，搭上藍色原子筆，眼睛會有脫窗感。
服務生感覺是會和客人玩鬧的那種，像是我們覺得很熱請他開一下座位上方的冷氣，他就說要我們自己想辦法(內心充滿問號)。後來冷氣直吹太冷，他拿雨傘給我們橋擺葉，也是很有趣。不知道這台冷氣的遙控器到底是發生什麼事為什麼不能用^_^?
上餐的部分非常的慢，因為很餓所以把這裡當小吃店在點，點了大約7道左右，全程大概每10-15分鐘才會上一道，吃完一份馬上就覺得很空虛，所以建議還是先吃點東西墊墊肚子再來這裡小酌會是比較好的選擇。

🔹餐點
熱炒的部分點了三杯雞和雞鬧豆腐，很好吃，很適合配飯（可惜沒白飯，炒飯又很慢才上）。炒飯就是一般的炒飯堆成金字塔的樣子，就當作是因為疊這樣很耗工所以出餐才很慢好了～炸物和串燒都算正常發揮，因為真的等得很餓所以吃什麼都覺得好吃。
啤酒買3送1（同價位），點餐時就要先決定要哪種價位的，然後再自己去冰箱拿。特調的話，白色佳人感覺就是檸檬汁，配上檸檬皮的苦澀感；西瓜特條像是稀釋過的西瓜汁；芒果特調比較有酒的感覺（非專業，勿鞭）。

▪️環境
用餐座位有吧台區、四人桌、八人桌。這次是坐在靠近廁所的八人桌，雖然是八人桌但桌上餐具只有六份@@桌上如果可以提供多一點衛生紙就好了，不然什麼都要再跟服務生要有點麻煩～廁所則是蠻乾淨的，洗手台上還有提供牙線和漱口水，很貼心～"
"三杯豆腐好吃（先煎過的雞蛋豆腐再下去三杯，吃到很感動😀）、烤肉串不錯，食物屌打貓空大學附近許多店家。
酒類也還可以，特調很順口，蠻適合不習慣酒感重的人。
餐廳氣氛很好，店員都很友善，就算很忙碌，態度也很親切。整間店的店員顏值都偏高，尤其是一個外場服務生弟弟，除了帥還敬業。
蠻適合朋友聚餐的，建議提前打去訂位
一個人小酌坐吧台也別有一番風味
是會想再訪的店"
原以為是酒吧簡單的餐點，沒想到餐點真很不錯很有特色，尤其炒飯更是有水準，店內環境舒適人員親切；希望繼續保持～
"政大附近新開的店
氣氛很讚 整體很舒適
很適合在星期五的晚上和朋友去have fun
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*"
店員小哥服務親切,東西也很好吃,如果上菜速度再快一點會更棒
"很久之前親友來吃過，也跟老闆娘起過爭執，所以一直沒來嘗試。 直到今天看了其他人的評論，懷著戒慎的心情點了辣(牛)排骨湯，雖然料不多，但味道非常好。 比起一般沒味道的豆腐鍋，湯頭濃郁且道地。 泡菜也不賴，小魚乾有點鹹，但韓國菜口味本來就比較重。

下次會再來嘗試其他餐點。

過程中，沒跟老闆娘有太多交流。只有倒茶的時候，她關心了一下，叫我杯子要貼緊出茶的地方近一點，才不會經過茶桶鐵盤再流入杯子。 另外就是有看到她提醒其他桌把雨傘放到門口的傘桶，不要帶進座位上。"
"畢業後無法忘懷的好ㄗ味，外面真的吃不到啊
甜辣五花肉怎麼可以那麼好吃，超下飯
蝦仁豆腐裡有滑蛋也是很下飯，豆腐跟蝦仁也超多
三鮮飯內建牛肉但可以換豬肉也是好好吃，尤其那個蛋
辣椒肉也很推，甜甜熱熱的💕
唯一的缺點就是老闆娘規矩很多，每次去都要裝乖不然會把罵😂
但東西太好吃了，被罵也值得（？"
"點了餐點
老闆娘附上白飯
結帳時才說白飯要額外收錢
第一次看到這種要收錢卻沒有先問客人意願就自動上菜的
真心覺得被騙
而且店家態度非常差
口氣差到一個極致
根本黑心詐騙
奉勸各位不要來吃"
小孩等很久，問了老闆娘因為要趕課請問還要多久，老闆娘回了一句，你以為吃東西不必等喔，東西在好吃服務態度不佳，食物頓時大打折扣，話說政大真是美食沙漠，在此地難怪這家被學生棒場
"沒看過態度這麼差的店家
要求東要求西的
叫她拿出法律給我看哪裡有規定
還說手機上就有
妳自己成立一個國家了？
那拜託妳滾出台灣
別在這囂張
找罪受的一家餐廳"
"更新：老闆來私訊溝通說是工讀生搞錯了，錯用防疫外帶杯來裝一般外帶飲料，實際上外帶與內用容量是相同的，後續溝通店家態度也十分良好～所以修改評論了！希望里克能越來越好～

來過里克很多次了～一直都蠻喜歡的！這次點了招牌奶昔外帶（之前喝過幾次內用），沒想到外帶的杯子與內用差異甚巨（容量大概是三分之二到一半而已），店員原本問我：「那就不幫你加鮮奶油了喔！」，我回覆沒關係還是可以加…

但到拿到的時候才發現容量那麼小杯，而且價錢還是still the same，都還是沒有變，一樣收120。我主動詢問才知道加鮮奶油會擠壓到奶昔的容量，店員詢問我不加奶油時也沒有主動告知會有什麼影響。

感覺付了一樣的價錢，卻買到不符合原本的容量，感受頗差，若內用外帶容量有如此巨大的差異卻不反映在價錢上，認為店家應該主動告知（或是都已經把奶昔打出來了，也可以承裝到杯子裡給客人飲用，不然有種被欺騙又浪費食物的感覺）（當然最好應該是要換符合容量的杯子吧^_^）"
"東西都超好吃😍價格也很合理！
（而且完全不可能有吃不飽的問題 店家完全沒在怕你吃🤣）
氣氛很棒、店內擺設也很可愛溫馨～
還等啥！不要錯過了！趕快去試試！！！"
吃了蠻多次了！氛圍跟環境都蠻舒服的喜歡！這次點了墨西哥海鮮辣味燉飯其實滿划算的加大也不用錢 而且料也不小氣花枝很多！不過點了大辣但也沒很辣
平價又好吃的料理，每次點奶油時蔬燉飯都吃的好滿足！店內環境整潔漂亮，很適合和朋友們聚餐
"店內裝潢設計不錯 但冷氣完全不冷
不要太期待義大利麵：
干貝燻鮭義大利麵的鮭魚 鹹到以為在吃鹽巴
明太子鮮蝦義大利麵 點中辣 但完全不辣
奶油羅勒雞肉義大利麵 雞肉跟麵很硬 好像還沒熟
套餐的沙拉跟湯還行 花茶好評
巧克力蛋糕又甜又膩 焦糖布丁普通"
"推厚切大豬排(塔塔醬)～吃了會很飽！
相比之下和風醬口味遜色不少"
"好想念炸雞腿、塔塔醬、魚排、酸辣醬或是每月限定
畢業了還是好想念
豬排覺得有時候品質稍微不過病"
魚排超級好吃 酥酥脆脆也不會膩 也很喜歡沙拉～湯飯可以續 可以吃很飽！
"我吃180的超厚炸豬排，整整有兩大塊，充滿肉味又酥脆多汁，還有附薯泥跟沙拉都，兩個都不馬虎，都是可口的
另外味噌湯跟白飯都無限續
對我來說有點過於豐盛，吃完豬排、沙拉、半碗飯、半碗湯
已經撐到不行
跟朋友出來吃這個真的大快樂"
厚切大豬排180，憑學生證可折抵5元。外皮酥脆偏硬，豬排本身厚實偏乾，肉汁不多。搭配照燒醬比較好吃，塔塔醬略膩且不大能提味。疫情期間，續飯，茶與味增湯都有服務人員代勞。
價廉物美人好多 鍋貼水餃都好吃 旗魚花枝丸湯讚 蒜泥隱藏在冰箱 少了生辣椒醬油真可惜，如有炒辣椒油就完美了！
第一次吃到那麼難吃的八方雲集，湯的勾芡沒攪散像鼻涕、鍋貼都是放很久皮都是軟的、水餃煮過頭，以為八分品質應該會顧結果失算~連一分星都不想給！
老闆娘有點小氣，醬包多拿幾包就一直碎碎唸，上次打電話訂被漏單還要重新排隊，不推
錢幣太舊~不收。感覺很不舒服。
發現政大商圈不愛刷載具的店家不少
"想吃清淡口味的好選擇
份量對女生ok，男生可能需要加大
麵條都是家常麵，很有咬勁"
"冬天超適合吃的，溫溫熱熱的湯很爽，小菜必點
Cp很高"
對於老主顧來說, 小菜才是主體
中午時分人超多，位子很擠
"好吃不貴 👍
吃過麻醬麵 酸辣湯 蛋花湯都不錯"
東西是真的不難吃~但竟然敢開出這麼有水準的高單價菜單,出菜速度慢及對待客戶的親切態度,是否真的該需要大大的改善一下了~真的讓人會等到有些不耐煩~對心急想吃飽吃足趕快閃人的朋友們,真的是會有些失望~
"補登錄

印象中跟20幾年前味道已經不大一樣
但這道菜還是太經典
而且不大容易在其他餐館嚐到"
味道不錯 滿合味口 煮的味道是比較偏川菜 但又有台式的味道 在政大附近有很多家川菜館 這家的價位跟裝璜是稍微比較高檔一些的
真的是好久沒吃到的好味道，小時候常常跟家人來聚餐上學後就一直沒來吃過了，刀工火候都是一流，有空會再來吃。
"一間不錯吃的川菜店，由老師請客，感覺又更好吃了xd，老師是這間的常客，已經吃了20幾年了，他喜歡點砂鍋魚頭，應該也是這間店的招牌，湯頭真的很好喝，魚肉也很嫩很好吃，份量很大。
我們當天一人點一道菜，老師再加一道菜跟砂鍋魚頭，吃到超撐，還剩很多老師便打包給師母吃了。
最最推薦的是鐵板豆腐跟蝦仁炒蛋，鐵板豆腐外面薄薄一層皮煎的很酥裡面很嫩，醬料也很下飯，跟鑄鐵鍋做出來的效果一樣，蝦仁炒蛋的調味也很剛好，又很香，超想全部吃完的啦。
美中不足的是高麗菜稍嫌清淡，或許是我是講高麗菜而非醋溜高麗菜，才會跟想像中的不一樣，但整體來說還是推薦這間店，氣氛好，空間大，適合聚餐的好店家。"
"滑蛋牛肉飯好滑好嫩
重點是老闆跟店員態度都超好跟我聊天還請吃豆腐～
不像酸辣粉那家老闆兇到爆～先哭了🥵～"
"好吃！份量很大 嘟嘟一直搭話我壓力好大
但我也很常去
正所謂一個願打一個願挨"
俗又大碗高一吃到高二不膩
味道不錯，但就是量有點少，去的時候都會多喝幾杯飲料
芙蓉煎蛋加炸豆腐，適合系隊等球隊吃飯
部隊鍋份量大，讚讚讚👍🏼
韓式銅板烤肉好吃😋
環境舒適，食物好吃
可以無限加飯，吃到飽。不錯的餐廳。但是要注意去用餐的時間 因為有午休，避免錯過用餐的愉快心情。
吃東西最重要：店內乾淨明亮寬敞，韓大佬作到了。第二重要：餐點好吃，韓大佬也作到了。最後，價格也親民，以後應該會常來^_^
最愛喝啤酒了❤️
建議點長島    這間店的長島加了點艾碧斯跟紅酒別有風味
服務人員十分親切
東西好吃！調酒很棒！
"餐點好吃，酒也很好喝。
唯一缺點，地下室回音太大大大大大⋯
音樂好大聲聲聲聲聲⋯
加上大桌客人喧嘩嘩嘩嘩嘩⋯
耳朵快要受不了了了了了⋯"
"位置多  湯特別  泡菜好吃
但總體來說CP值不太高"
"Foodpanda上每份餐點大約150左右
並有附註贈送飲料

結果實際點餐的時候強制要選+33~44元不等的飲料
加起來也快200了
覺得被騙

然後藥膳雞腿麵的圖    雞腿還用p的   😡"
湯頭鮮甜好喝，麵多大碗cp值高。
東西好吃，可是抹布很臭
"我在政大周邊最喜歡的一家麵店，湯頭口味多樣、麵品中的配料也豐富，還可以免費加麵，讓人營養均衡又吃得飽足。
個人最喜歡的口味有 招牌甘泉魚、醋溜魚片、輕檸牛肉、東北酸菜白肉、大千辣雞。
P.S照片裡的是肉骨茶，雖不是我偏好的口味，但是可以看見裡面的青菜、肉片配料十分充足"
中午人很多在外面候位，店家好歹也發個號碼牌吧。跳過兩組客人讓其他後面來的人插隊進去，白眼直接翻到後腦勺。如果沒有信心記起所有客人的臉，就發個號碼牌好嗎= =
"解封後的第一次外帶，包裝升級了，一樣好吃份量又大

住附近，想到就會過來，家人都很喜歡，目前吃過的品項都很好吃"
等很久不要緊…困擾的是麵包真的好硬…宛若鐵板（？
第一次點半熟蛋三明治 超級酷的擺盤 原來是這麼一回事 花生醬好吃 下面一層是起司
之前抽獎抽到免費雙人餐，跟同學來吃了一次早午餐，食物普通。
"附近CP值最高的店！生意不錯，老闆服務態度很好，老闆娘看似稍微冷漠但其實人也很好，常來的客人總會被記住點什麼，甚至會和客人聊天，很親切～
該店最大特色是份量足夠，食量大的也可以吃飽飽，點任何一樣菜都送養樂多，好好喝！招牌應該是三寶飯、椒麻雞飯、芙蓉蛋蓋飯，老闆快炒的炒飯也非常好吃。
全店CP值最高則是肉燥套餐，內有兩樣青菜、滷蛋、豆干、肉燥（如果有任何一樣菜不夠，老闆會以燒臘取代，很超值），營養均衡，很適合當成便當。最早50元，現在變成60元，CP值依然很高！（偶爾店裡會有優惠，折5～10元，例如前陣子開學季就所有品項折10元）
內用有附湯可以自己添，常見綠豆湯、味噌豆腐湯，還可以看電視新聞；外帶的話份量也是不少（但飯量有比店內少，有附圖片），依然吃得飽。是一家份量與美味程度兼顧的好店！"
叔叔人很好，煮的東西好吃又大份。吃得多的人可以試一下這一家。還有養樂多可以喝
"價位平實，口味相當好。
老闆很阿殺力，值得推薦的老店！"
目前暑假故未開放內用，至今吃過最便宜的店:外帶份量足且附多多，讚!(目前只有午餐)
物廉價美，麵、飯量足，老闆親切。
麵食、海南雞飯和特餐的蒜泥白肉飯都非常推薦。麵的湯頭清淡健康，飯類的配菜豐富。叻沙和肉骨茶麵必點，蔬菜麵和蛤蜊麵的料也很多。
"本日食記
打拋豬肉飯(附湯)：3.9
魚片湯：4.0

學生型餐館，平實價格的選擇"
海南雞飯很特別又很家常。非常喜歡
外帶烤雞飯，給過
拉撒米粉湯頭好，喝光了
芋頭米粉真的好吃，但是需要提早跟店家說，否則都要等很久
CP值高，還不錯吃，是在地人的口袋名單
政大週邊最好吃的合菜店，口味重，各式快炒都好吃。 個人最推金沙豆腐與米粉湯。 對，米粉湯，聽起來滿怪的，我也不是個沒事會在快炒合菜店點米粉湯的人，但經朋友推薦點過一次後就變成每次必點。  料多湯鮮米粉很Q, 但很大鍋，建議至少3人以上再點，不然一定打包。
"外帶了500元防疫套餐，三道菜附飯（店家寫3-4人份）
糖醋排骨-骨與皮佔大部分
金沙杏鮑菇-這盒輕到嚇一跳，菇切絲炸粉皮厚，整盒菇加起來不知道有沒有一根
水蓮-重鹹，但份量是唯一符合期待的
第一次吃這家，不會回購"
芋頭米粉料很豐富 味道也不錯
服務非常好，同事聚餐有預先點餐，所以出餐的速度很快~東西也非常好吃，不過份量稍多，加上一些小點心吃的非常撐，啤酒也好喝~
麵包酸香平衡卓越，豬排調味簡單卻發揮原本肉質與鮮美多汁特性，黑糖奶酪將苦甜與酸揉合得恰到好處，搭配多樣化的調酒，作為恆光橋到道南橋散步的終點簡直是完美行程。
"點了清炒蒜香雞肉義大利麵跟奶油燻鮭魚燉飯，雞肉跟鮭魚都很多，尤其雞肉好嫩好好吃～（女生）吃完很飽～
老闆很親切，超喜歡～做得東西又好吃！雖然要走一段路，但是還會再回顧的！
（防疫外帶打9折👍，圖片是雞肉義大利麵）"
餐點都很美味，細節上吃的出烹調的用心，以這樣的價位來說很超值
"回來了，終於回來了，美食沙漠裡的綠洲，終於回來了。
李氏兄弟經過三代變遷，終於又回到政大旁，回憶中的味道又能再次品嘗到了。
過去的經典菜單保留著，當然，這段時間主廚Jeff也開發了新菜色，台洋風格的餐點仍舊美味。
一切都是那麼熟悉，不管是菜還是人，正如往日那般美好。"
生意很好的一家小店，蒸蛋味增湯很特別，整顆蒸蛋直接放到湯裡，吃起來綿密又溫暖。涼麵口味也不錯，建議加辣椒，味道更上層樓。
肉羹為肉塊裹醬，蒜味口感。涼麵配上少許小黃瓜絲，加上蒜蓉與芝麻醬，感覺味道稍淡了些。
五榖油飯看起來不怎麼樣，當你加入甜辣醬，完全顛覆先入為主的觀念,再加入辣油，更香，超好吃的，這次點小份的，下次要點大的，小菜也好吃不貴，有機會再點其他的來嘗嘗。
涼麵、味增湯加蛋都滿好吃的，不過用餐環境小黑蚊很多
很好吃，但有點不方便停車要注意。
日式料理，通常都要打電話先預約不然可能等待都要吃第二輪了，木新路上就有收費的停車格，素食的部分他有炒烏龍我的是烏龍湯麵沙拉豆皮壽司的選項，單價不算高，空間坐位不算寬敞，所有的餐點都是採現作的上菜速度還可以，無料麥芽茶很好喝，
自從疫情之後，改成外帶，推不下去。要等很久之外，電話訂餐規則也改成「結帳後開始做」，所以容易等到一個小時左右，如果你不是點大量的，只是小點兩樣，你的序位更是往齁齁齁齁齁齁齁面排。
牛丼和豬排丼都好吃，但不愛在飯裡加入薑片的作法。生魚片新鮮。喜歡炸豆腐，天婦羅CP值普普通通。
老闆可以訂位嗎？剛才打電話你們已經打烊了。明天11/14週日1:30pm四位。 麻煩您，謝謝
"外帶也好口味 包裝良好
點了大家推薦的毛毛蟲壽司 真的還不錯 鮭魚奶味重
胡麻豆腐做的很好
蒸蛋也不錯，
但軟殼蟹壽司不推
蟹無味只知是炸的 內餡不知包什麼醋酸超重
整體份量還ok 價錢中等"
"門口不太大經過的時候要注意看，裡面是半開放式的閣樓咖啡廳，廢墟風格很強烈，老木椅復古電扇跟檯燈還有咖啡麻布袋，在這裡一切都很合理。

菜單外還有櫃檯上的小黑板甜點，不收服務費水自取，現金跟街口支付，座位有一樓跟閣樓還有戶外，夜晚的燈串很美。

熱蜂蜜肉桂牛奶有種溫順的肉桂香，巴斯克除了奶霜醬之外還有杏仁片再均勻的淋上蜂蜜，整體也不會太過於死甜。調性很舒服的地方，會再二訪。"
在河堤旁，剛好很幸運坐到二樓正前方的位置，可以邊喝咖啡看下面的人，大片窗戶配上小燈泡💡在傍晚時非常有氣氛，蛋糕也十分好吃，拿鐵偏濃喜歡喝牛奶多的就比較不適合，但很推他們的濃縮！回家調整成自己喜歡的口味很棒！
"很溫馨熱鬧的小咖啡店 推手沖系列的單品
真的可以喝到手藝與豆的風味
甜點也有水準之上的表現
這邊適合跟朋友來喝飲料吃甜點聊天
是不怕吵的咖啡店 另有戶外區貼著河堤邊
天氣好的時候很舒服!!!"
店員態度差，而且不管客人等多久，沒有先後順序的店，雖然在木柵算是間特別的店，但店員態度跩這件事，不會推薦去消費～附近還是有很多優質的咖啡店～～～
甜點好吃搭配手沖咖啡香氣非常適合，可惜座位比較小一點也少，如果人多要等一下
打電話訂餐 取餐回家後發現少了培根金針菇、培根蔥肉串 牛肉串做成雞肉串 價錢照收原本的 打電話過去告知還找很久找不到單子 一直報成錯誤的點餐內容 最後也只說下次還給我（老闆會記得嗎^_^？）或是要我馬上再過去拿 都已經回家了為了70塊的東西還要再跑一趟也麻煩 店家讓人感覺不夠專業用心 好雷＝＝
"豆乾先炸過再烤的方式很好吃，肉串很下酒，食物整體偏重鹹，環境裝潢適合與三五好友聊天喝酒。

扣的星星全給老闆，態度沒好過。對周圍鄰居十分不友善。"
"蛤蜊湯讚、絲瓜蛤蜊是重口味的煮法。
選擇算多、酒類偏少，價格不算貴
生意不錯，常常坐滿"
跟兩年前去光顧味道有差，烤串味道變淡蛤蠣好幾顆都沙，十分失望。
建議內用就好，外帶真的不太行...很乾又沒什麼味道
大家說的都是真的，飯很硬，出餐慢。
牛井飯150元，食量蠻多，蠻好吃
一般口味，工作人員不夠，客人多的時候就會手忙腳亂
"問老闆有沒有推薦的菜單，很和藹的回答說：我們的都很一般，還以為是開玩笑...
綜合生魚片上來真心傻眼，四種生魚片根手指一樣大小不說。毛毛蟲壽司裡面包了一條堪比小拇指粗細大小的炸蝦在裡面！？....炒烏龍麵就不想再贅述了..."
前一次來訪，點了一碗湯，裡面只有食材的殘渣，明顯是已經沒有料了，硬要賣給顧客。時隔一陣子，想說再給一次機會，點了一份菜單上沒有的玉子燒，結果這樣一份厚0.5~06 長7到8點5 寬3.5薄薄的四片玉子燒加上些許黑豆跟紅薑，竟然賣我120圓，味道跟口感甚至還不好，實在差勁至極!店家跟本把顧客當盤子!

餐點都不錯吃，之前也叫過幾次外送，但今天叫外送的時候發現飲料有一股奇怪的塑膠味，希望店家可以注意一下～
"一直是木柵好吃的早餐名單3名內
最近進化了
好吃的起司蛋
吃到兩種以上的起司
一如以往用好的蛋（吃的出來）
紅茶也變好喝了
繼續努力 我繼續支持喔"
"起司蛋一個50
事後才發現菜單改了
只有起司起司蛋…
以前明明就起司蛋35
身為小資女的我真的超心痛
也太貴了吧我吃麥當勞還比較划
然後等很久 店家很貪心
要做線上訂的 打電話訂的 賴訂的 ubereat訂的
所以就算你現場買
要
等
很
久
購買前三思"
室外有座椅，有保持適當的距離，騎完車後過去補給一下很不錯
餐點提供快速，但環境普通，外帶回家吃比較好
口味100分的那種
"越來越小顆

500塊缺一個腳不能收？又不是缺一半，銀行不能換？就不要您們去買東西也用缺腳的鈔票付錢^ ^"
這家水煎包，皮好Q好Q加一點厚實感,趁熱咬一口，真的好好吃啊！一顆15元，如拳頭般大小，有三種口味，在木柵市場7-11旁邊，基本上要排隊，沒有賣飲料，不吃肉的可以選韭菜口味，裡面有口感濕潤的韭菜加冬粉，推薦一定要吃看看
"份量足、價格合宜，味道有異於其他一般水煎包，尤其是麵皮，特別好吃。
需注意的是，常需要排隊，想吃的人要有點耐心。"
這是我吃過最好吃的水煎包，非常推薦現買現吃，如果是冰過的，因為水煎包比較厚實，建議先微波後烤箱，也很好吃
非常感謝好吃😋懷念高中的味道，食材滿足飽足。
服務親切，餐點都好吃，便宜。給特教生5顆星。希望有更多這種機構幫助這些弱勢族群。
環境不錯，孩子們都很可愛，歡迎大家多多去消費。
我也是餐飲業從業人員，也帶著十六十七歲的高職餐飲科學生在職場工作。看著在文山工作的孩子真的很不簡單，帶著他們的師長亦是。彼此都為対方努力著，真的很感動！食物及用餐環境都相當好，很舒適。謝謝你們！你們都好棒
口味好價錢可接受。給特教生一個機會。
"從海巡署附近遷移過來的海鮮館，菜色多，我個人覺得調味偏重，味精用太多，吃完會口渴。
老闆娘很會推銷，如果客人不點推銷的菜色，服務會有不同。。"
味道不到難吃，但絕對不是好吃。加上價格超貴，真是近期吃過cp最低的店。浪費我的時間、浪費我的錢、犧牲了今晚的心情，更浪費了這個地球上的食物。
"初嚐 碳烤軟絲，不錯喔！
炒 菠菜，炒麵，兩個人@3道菜，已經吃飽，只好下次 試試 烤鮮魚，謝謝你們。"
木柵當地的眾多人推薦的料理，料理口味不錯，老闆娘服務也熱情，值得來嘗試及回訪。
海鮮有每天現釣,新鮮好吃,老闆娘很注重細節,店員服務細心親切，店面不大,一定要訂位~
"當初是在婚展上看到的，看的第一家我們就直接下訂了！主要是被他的外盒吸引，可以客製名字，加上食材是使用台灣材料，覺得很特別～喜餅本身試吃了幾次，對我來說，都過於甜膩，減糖了兩三次，才覺得ok。

服務上沒有那麼的細心，例如：我先前跟商家說說要減糖的，我自己忘記是哪款了，結果商家也不記得了，最後是我真的拼湊記憶才想起來… 覺得專業的商家應該要幫忙紀錄。另外，最後要下單時，商家提供報價單，完全價錢跟當初講的不一樣，品項也完完全全不是我選的，要不是我再三檢查，整個報價單基本上錯誤百出…這部分覺得不夠專業，最後是我把我要的品項一一列出哪些減糖、哪些換成麥芽糖（甜度更低），價格多少（根本是我在做報價單了麻..）才給出正確的報價單。

整體上還算ok，朋友拿到喜餅都覺得很精緻！ 還是很感謝喜餅公司給我美好的回憶吧☺️"
臨時隔日需要鐵觀音口味生日蛋糕，網上搜尋去電，接電話的店員非常nice很有禮貌，協助詢問後告知可行，收線前還仔細地重複了訂購人姓名、蛋糕名稱、取貨日期時間，並細心的再度把店址給我。第二天取貨日蛋糕備妥，很漂亮，包裝精美。臨時看到櫥窗有其他甜點就追加購入了鐵觀音乳酪。兩種蛋糕均濃郁美味，口味偏甜建議搭配黑咖啡或茶就剛剛好。
"推薦朋友訂這家請辦公室40幾個同事下午茶吃
結果餅乾是喜餅包裝……有點傻眼覺得也太鬧了@@
不知道是弄錯隨便包裝還是喜餅做太多直接拿來湊……
看了Google reviews 別人上傳的照片 別人訂的喜餅就是那個包裝沒錯 Orz

………………
針對店家回覆：
主要是餅乾蛋糕用喜餅包裝的問題，而不是內容物。
高單價的餅乾本身沒問題，有疑問的是用囍餅包裝。
還是店家就高單價的餅乾沒有其他包裝可以使用？

不曉得店家的意思是不是因為客戶沒有特別提出需求，所以一般公司行號訂購餐盒都會是用喜餅包裝？
所以客戶訂購時應特別表明“不要囍餅包裝”這樣較符合一般交易習慣？應該是要訂製喜餅的情況下特別表明比較合理吧…

如果店家認為是這樣的話 是不是能請你們在官網特定價位的餐盒品項上註記“倘未特別提出需求，公司訂購餐盒本公司將以囍餅包裝出貨” 以免然後類似爭議發生，謝謝"
"華山店目前沒有地標所以在此留評
首先還是要很公平地說，茶冰淇淋蠻好吃的
但是華山店的甜品品項不建議嘗試，可以明顯嘗出來不夠新鮮
東方美人提拉米蘇最底層酸掉了，跟店員反應對方卻表示是新鮮的
明明可以很明顯地感覺到甜品已經冰好幾天了……也不是惡意要找茬地說甜品壞掉了
這個品質及處理方式希望能夠改善"
"跟一位男性店員約面試，
中間因為私事所以有致電過去請假
但因為真的很喜歡這間公司的外在形象
所以後續還是有厚著臉皮確定是否能再爭取機會

面試官遲遲到來不說，
面試內容更是充滿了嘲諷
確實，今天是我要低著頭請你們給我機會來上班

但對於個人的人生見解和方向充滿了批判
這世上到底有沒有正確的是非對錯
就如同您們之前回覆客人的一樣

可以有意見沒有關係
但是對是錯真的不知道有甚麼自信可以自以為是的對人指指點點

今天也沒有打算應徵人進去
就好歹積點口德吧

連這一點基本的社交禮貌都沒有
經營一間店如果覺得把甜點做的好吃
夠體貼自己老闆老闆娘就夠了
那真不意外頭髮白了還只能臭臉面試一個觀念徹底不正確的小姑娘呢

自以為是以為自己是世界的中心
順帶一提，今天是騎了３０分鐘的車程才過去面試的

少在那邊自以為別人五年前的工作經驗和離職原因有多好當作面試的參考
只會顆顆巴巴的講要去體恤老闆的用心良苦
怪不得貴公司的員工服務品質商品水準如此稱差不齊

觀念如此正確建議去當就業輔導員
或者強烈建議貴公司面試全無經驗的社會新鮮人做員工喔

不知道還以為是警察辦案還是面試年薪破百萬的工作ㄋ呵呵

聽好了
第一次約面試我有跟您做身體不適的延約的部分
後面都是您在人力銀行上沒有我做回覆的邀約
請問何來爽約，為您的邏輯思考感到哀傷

以及我不是找不到工作唷您別替我操心

倒是希望您可以面試到您完美的人選喔^^"
木柵地區日式料理的首選
是一家社區型的平價日本料理，菜單種類算豐富，服務也不差。食物都很美味，每隔一段時間會來用餐。推薦海鮮烏龍麵，牛蒡炒牛肉，各類壽司，玉子燒及南蠻雞等。不是那種高檔的日料店，標準不用設得太高才會吃得舒服。
"刀功很差 做生魚片魚的部位讓人沒胃口
衛生也是 第一口就看到毛
沙拉 有個小綠蟲
快500塊不知道吃了什麼"
想說疫情過了再來吃，結果菜單大縮水
炸雞塊只有五小塊，海鮮麵不新鮮。
超愛牛肉麵! 求解7年前此店的老板，還有在開店嗎？
"食物價格OK, 但食物普通，牛肉麵雖然有帶筋肉硬偏柴，湯頭沒牛的香氣，就是醬油水的感覺
用餐環境偏雜亂，上菜的速度也偏慢，主要是只有老闆夫妻2人做而已
個人如果要吃還是會選擇忠順街那家"
牛肉湯底是加了鹹菜尾熬湯。口味顏色不錯
牛肉湯頭好喝，湯餃好吃。
平價麵店，老闆，老闆娘熱誠招待，店內裝潢簡單樸實。
"用餐環境不行

豆乾超級難吃 味道很怪 豆乾該換個廠牌
蔬菜不新鮮
調味料不錯 魚露味道不會過重
配菜部分須改進 並建議多點青木瓜絲
烤肉飯不錯 裡面有加薑末 口味特殊"
"打電話去訂 結果忘記出餐
非常糟糕的體驗 還把袋子弄的都是油
食物上
1.飯太多 肉太少
2.豆乾難吃 還佔了兩格???
3.蔬菜不新鮮
4.有蛋 有補救一點分數"
看評價去吃，看起來很好吃，但牛肉米粉沒味道也不鹹，米粉很爛，很不好吃，木瓜絲也是很無味甜甜的，很怪，環境很像在鄰居家吃飯，有點髒亂，連老闆女兒自己都說有蟑螂🤣，不過老闆人很好👍🏻
不是所有越南人開的越南餐廳都好吃…😖😖😖3星都多了…
"東西真的好吃電話另一頭的服務生態度也不錯
推牛腩麵 炸春捲 海鮮煎餅"

"尋找兒時味道的美而美，有肥肥的美奶滋，紅茶也好喝，非常重視早餐店的紅茶，喝出來是立頓的茶包，有的是用麥茶、有的味道像染色的紅茶卻沒有茶味。

經典兒時味道的漢堡🍔蛋，有加洋蔥，已經很少找的用料大方的美而美。"
"我是常客，這家真的便宜又好吃。

但是最近天氣熱之後 我單吃幾次荷包蛋，都有點不新鮮。
可能要注意唷~~"
東西都很好吃，吃過最好吃的早餐店鐵板麵，完全感覺得出來鐵板功夫很厲害！重點是價格又便宜～～
餐點好吃，出餐速度快，服務好
給三個字，太 讚 啦！支持在地木柵早餐
老闆偶爾會幫我加菜，給讚很暖
便宜份量多，還有免費的湯和飲料，雖然有點太油但仍是學生的好選擇
"CP值高
價位便宜"
縱使常常大排長龍，俗又大碗，但我依然抹滅不了被蟑螂支配的心理恐懼，還有我超討厭室友買這家的韓式料理帶回宿舍，造成房間都是泡菜味，聞到很想吐。
只有吃得飽的價值 衛生堪稱世界最糟糕 根本來荼毒學生的
"油煙可以處理一下嗎
每次經過身上都是你們家的油煙💢"
這裡的早餐 很好吃！我吃素食的蔬菜沙拉，很棒喔！
到處吃早餐的我，這家真不賴，值得給五星，下次還要去！
漢堡、飲料不錯，但蛋餅非常油，非 常 油。
蛋餅煎的酥酥脆脆的，特別好吃
酸辣湯好喝，鍋貼好吃。
口味與其他分店一樣差不多，服務也很好，可用街口支付或LINE PAY結帳，晚上八點半左右就要打佯，今天剛好是最後一組客人。
今天外帶點了招牌水餃跟鍋貼...真的是我吃過有史以來最難吃的分店....水餃勉強吃了3顆就真的無法再吃下去了......
"週六下午16:37
想說趕快吃完鍋貼喝完玉米濃湯
去家俱行
店內阿伯在吃麵
喝1碗湯
阿伯喝完湯去抽衛生紙時敝人才疑惑
我的鍋貼怎麼還沒....
前桌
吃完都離開去牽車了
我的餐
居然...........................................還沒................................................
敝人開始注意順序發現
照片中的阿姨員工(有戴口罩所以不碼了~
先做我後面的3位高3升大學的女學生們(她們都點鍋貼-紅茶((和1位穿熱褲的女孩(的餐
敝人坐在裡面
如同空氣1般的存在(詢問進來冰櫃拿250元冷凍水餃的另1穿球鞋阿姨店員)(不回答....沉默............................................................
!
怕我等到晚上10點才有鍋貼吃
敝人直接去外面廚房問
煎台小哥直接撒謊說-剛
起
鍋
!
你剛起的那2鍋-不是給排在我後面那4位女士了嗎???
然後照片中的阿姨才
不疾不徐-落落大方-慢斯條理地以慢動作夾了10個鍋貼
遞給我
叫我拿進去
(我還真的拿進去了耶!!
所以!

現在八方雲集木柵店鍋貼水餃內用改DIY
要自己去店門口拿
自己拿進來座位吃
改成跟自助餐1樣了 !"
玉米鍋貼有煎的恰恰的，但招牌鍋貼軟軟的，不脆不怎麼好吃，招牌水餃正常，燙青菜是油蔥調料的，燙蘿蔔淋甜辣醬、玉米濃湯很濃稠，勾芡感很重，蘿蔔排骨湯有肉塊與白蘿蔔，清湯頭還不錯，酸辣湯味道還不錯，服務態度良好，環境乾淨寬敞，八方連鎖加盟品牌，各家店基本上原料調味都差不多，但煎鍋貼的功力就每家店不同了，有些煎的黑黑焦焦的，致癌物質一堆，有些煎不夠恰恰，軟軟爛爛有夠難吃，一點都不像鍋貼，所以煎鍋貼就是一家店的功力高低了，這家店算中上，至少沒有一堆黑黑焦焦的致癌物質在鍋貼上
你好,我想預約23號早上10點2位 請問有line預約嗎？
感謝給予方便
"非常棒的體驗
比起坊間一般的舒壓，這裡帶給人的舒暢度真的太特別，蒸完超排濕、皮膚的潤度，感覺走路都好輕。真的很喜歡，一定會回購療程。"
"何謂嵐湯：
日本理學博士川田薰先生，對健康藥石養生，鑽研超過30年時間，為嵐湯精心配製15種火山岩，配合其各自能量波長，使之同一個空間中發揮最大相互效應，另外再以15種火山岩裡抽取出的礦物質原液噴灑藥石，使整體空間充滿礦物石振動交織出微量元霧氣，不但能通過呼吸被人體汲取，還能由皮膚毛細孔直接吸。

嵐湯效益：
提高免疫力與消除皮勞，
能減緩各種發炎對人體的危害，
能排汗，排毒，排酸，讓皮脂腺附近積處的有害物質例（重金屬，
水銀，酒精，食品添加劑，大氣污染物）等隨著汗液排出，代謝出明亮細緻膚質。"
充滿日式風味的環境，有著好聞的檜木香，讓人心情放鬆，私人包廂式的蒸氣藥石浴隱私性佳，利用礦石和遠紅外線能量促進深層皮脂腺排汗，流汗流的很過癮，感覺疲勞和身體雜質都藉著汗水排放了，毛孔變的細緻，皮膚也很光滑！
"內用薯條居然是一半冷、一半熱的，在開玩笑嗎？放多久放到【都冷了，再跟現炸的混一起】出餐？
這間店會把內用的APP座位點餐都當成是外帶，飲料口用膠帶封的超死，每次拿到都要撕老半天，還不給托盤，或忘記給衛生紙。

還有常常看到晚班某個女店員大聲聊天，聲音有時候還會傳到二樓樓梯口，整間店都她的聲音，觀感不是很好。

另外提醒一下，最近晚上有一對母子常常來木柵摩斯二樓寫作業，周圍客人比較少的話，兒子會吵鬧，媽媽只管催兒子寫作業，要是兒子想跟媽媽聊天，媽媽會不斷質疑、否定小孩的話，或者冷漠不回應，然後兒子就會開始【崩潰】，母子互動不是很好，建議不要坐附近。"
"用app點餐，過去拿的時候已經做好了，很快速。

附圖給大家看看環境，偷渡一個今天第一次吃的抹茶紅豆米餅，外層很像炸春捲的質地，內部就是抹茶包紅豆的味道。

空間寬敞，有幾對母子在這邊讀書、寫作業，今天晚上遇到一個媽媽在摩斯當場拿尺打小孩的，平靜的用餐時間被她嚇到。呼籲一下這名媽媽，管教小孩還是回家關起門來說，公共場所不要驚擾到同為消費者的其他用餐客人。"
"二樓相比其他分店裝潢陳舊一些，但是相對的，空間很寬敞舒適
週日中午用餐，體驗到別家分店沒有的迅速備餐"
廁所不太乾淨
下樓現場排隊結帳速度非常慢，受不了上樓用座位點餐，還是一樣非～常～慢，而且飲料也不能先送，耗了整個晚上以為在吃法式料理，二樓只有兩個客人也能這麼慢，真搞不懂
店員趕客人我還是第一次見。我們才吃了1小時半不到。來了兩個店員要幫我們收餐點。店員還說你們5點就來了喔，已經坐了兩個小時，後面還有人多客人。5點的我才剛下班。我們才剛吃甜點。我朋友連餐點都還沒吃完。好久不見的朋友難得來這裡聚一聚。竟然被趕，餐點也沒有到特別好吃。餐廳這麽多，我們絕對不會再回去。如果態度好一點還可以諒解，但是這樣的服務態度真的很不行。
"平價又有豐富的自助吧選擇
（免費自助含：白飯、肉臊、肉鬆、涼麵、蒸煮麵、王子麵、冬粉、意麵、兩款飲料、各式醬料、冰淇淋等）
白飯好吃不濕黏（重要～）
火鍋會附一顆蛋
還有共鍋的選項
火力夠 很快就能開吃
推推～"
座位區有兩層 但是很多東西只放在其中一層樓 要吃副餐還要一直爬樓梯
價格算是滿親民的，有時候人比較多的時候去，飲料、麵、副餐可能會沒有（要等店家補，去吃了幾次，火鍋湯底的味道有越來越淡的感覺（每次去都不太一樣，但整體還是可以當作去吃粗飽
主食冰淇淋吃到飽不錯，但我之前吃叻沙鍋有很重的洗碗精味
當台北市大部份麥當勞都有line pay 或信用卡付款及自動點餐機以加快速度，這家麥當勞確還是傳統方便付款點餐，難怪大排長龍，麥當勞高層要不要考慮一下。
地方是不錯啦，但是說實在太大了，而且瀏覽車的太龜毛說不能插隊的，我們已經上去還要再重新排隊
一般麥當勞，無特別之處，用餐處開放空間，泠熱天氣會讓你受不了。
動物園內經濟實惠，價錢跟平常一樣，可以迅速方便解決一餐的好選擇~
服務態度很好，點餐快，備餐送餐很快，就是排隊的長人很多
"久違的驚艷
今天再次踏進經過疫情期間的休養，真的是整個大感驚艷，彼此相談甚歡，一定要好好的紀錄一下。

一上來的泡菜就是濃郁醬汁泡菜有夠脆口的，尤其是一抹微辣絲絲的繚繞口中，立馬訂購回家。

松阪豬的高麗菜絲除了美觀、增加份量感，更是讓松阪豬的口感升級，詢問板娘到底是哪裡買這麼好吃的高麗菜啊？老闆娘真的很驕傲他們的高麗菜。

海鮮沙拉-蘿蔓配上海膽、干貝、魚卵、松露醬混在口中的山海味好迷人，下次也可以自己來個這樣的組合。

魚肝份量真的是別人家的3倍吧，但是完全沒有腥味，口感味道反而很像鮪魚罐頭的鮪魚，下次打聽一下這是怎麼做到的。

胡麻豆腐外酥內軟真的不知道如何形容他的美味，現代這道料理越來越少吃到，因為大家都不想這麼費力。

鰻魚飯樸實無華的淡雅，地方先生說好吃一吃就夠了，鰻魚飯較之前更清淡，醬汁吃的是烤過醬油的鹹香為主味道，然後再淡淡的甜味畫過，當下心裡想這甜味應該不是精緻白糖吧，米飯就是第一次吃到的，老闆娘說是日本越光米混台梗9號，希望我的金魚腦沒有記錯，那個口感有點微微的硬但又鬆軟，而且在醬汁的包覆下，還可以吃到米飯本身類似芋頭、花生之類的香氣，米飯冷掉變的很Q甜，列為口袋名單，有人訂了12/26中午鰻魚幫我們送到表演36坊當中餐，而且還要白酒番茄🍅，如果不是中午已經訂好餐廳，成發的慶功宴真的很想改來這裡。

鰻魚飯的附湯也真的哇一聲，本來看不起那碗湯所以沒拍，地方先生叫我一定要喝，一入口好濃郁啊，這肯定是用大鍋的料下去熬的，裹面的豆腐豆味醃過香氣撲鼻，我說這豆腐應該有泡過香料或醃料，煮味噌湯的豆腐我會事先用味噌醃過吃起來更有層次，裹面的蛤蜊好肥美，每一個小細節都很認真。

甜點是老闆娘招待的白酒🍅番茄，好迷人的酒香，甜味真的很舒服，不太甜更不會膩口，問了老闆娘用的白酒一瓶450元，一鍋要用掉很多瓶，糖用的是貴貴的手工麥芽，我說鰻魚醬汁也是用同一種麥芽嗎？老闆娘說是，牛番茄生吃幾乎不會是我的選項，我覺得牛番茄生吃整顆不好吃，而且牛番茄很貴的。但是今天大大的改觀。
因為很有層次的甜點，入口白酒的香甜，再來番茄本身的鮮美味。

小小的缺點-我跟地方先生喜歡松阪豬、魚肝的醬汁可以再少一點點。"
"我是10/6晚上訂位的林先生。
這是我高三吃到非常感動的料理，直至現在，有人問我木柵要選餐廳的三家中的其中一家。
1.生食級干貝搭配奇異果實在是妙，酸甜的層次加上干貝香氣，咀嚼後眼睛為之一亮。
2.鮑魚小三吃沙拉，這道所有的細節都處理的非常好，連橘子瓣以及酪梨都感受到精心挑選，重點是味覺的平衡，完全不獨立搶味，完全的融合。
3.綜合生魚片，我吃光光，刀功跟味覺的配搭一流；牡丹蝦一定吃新鮮的，而且這牡丹蝦還是大隻的，那種在口中糯來糯去的感覺，舒服至極。
4.沒有豆類的豆腐，好吃！我連湯汁都不放過。
5.天婦羅，下次我會拿掉這一道，主要是我個人不愛天婦羅，另外給一個建議，雖然我不愛，但還是有吃過好吃的，今天的天婦羅麵衣有點厚，雖然製造出脆感，但蝦肉已經太柴。我預想的是酥感加上有彈性的蝦肉。
6.牛小排主餐，因為我平常都在試菜，也常常試pr牛小排，所以感覺就普普通通，但這是我個人的緣故，不用太在意，下回我會先提醒。牛小排的筋與油脂多，不要用壽喜燒的模式可能會更出色，外頭那種很多拿翼板當牛小排就不論。
7.海鮮粽，真的拍案叫絕！米飯、干貝絲、白芝麻，油拿捏恰當不沾粽葉，一口接一口；但連此道已經有三道是蝦子了，如果可以換其他的食材會更驚豔。
8.甜點，麥芽番茄。這是從高中時期一直流連忘返的一道甜品，記得當時還要看有沒有製作或者預定，今天又吃到了，眼淚快流出來了。

沒有完美的料理，但美味、精神與靈魂下瑕不掩瑜，光是稱讚的部分就六顆星，扣掉瑕疵一顆，就是五顆星。"
"服務人員超級親切❤️
從台南上來無意見路過這間店
裝潢簡單 給人的用餐環境非常舒服
餐點非常好吃
真心推薦👍🏻"
食材十分新鮮、處理手法乾淨衛生、每道料理都含有廚師的理念、服務態度優良、重視客人的習慣給予客製化料理、看的到用心、吃的到安心👍👍👍
"大概是只想做我一次生意！
木柵地區開店號稱是做日料的店，真是10根手指頭數得完的沒幾家。御神也是其中名號叫得最響亮的一家，卻不僅是自抬身價，還浪得虛名。
價格定位高完全不是問題，但總是得與食材品質，用餐環境及市場行情相匹配。別的不說，抬頭一看餐桌正上方天花板碗大破口外露沒補，白漆木板泛黃，就讓人用餐心裡不舒服，還以為來到了營業40年餐飲小吃部，一整個格調陳舊。章魚醋這道菜，讓我以為吃到標本，水份盡失的乾柴老，完全沒有章魚腳特有的鮮甜彈，還好我牙口算不錯，否則後果真的無法想像。當季的紅喉，烤著吃最香，但是結帳時2隻15公分不到的小紅喉，要價960，我也只能認栽(宰)了。不僅與點餐時的口頭報價不符，也讓我見識到御神的廚藝，真的可以讓餐桌上的烤魚增值不少。事實上，新鮮紅喉我也吃過不算少，對於日料店裡的賣價也頗為清楚，今天在御神也算是開了眼界，吃的是最最金貴的不實在。
我就住附近，以後想吃日料，寧可多走幾步，也不會再踏進御神。不是嫌貴，而是覺著價格不誠實。上面陳述的照片就不PO了，何必拆御神的台。點評一下個人用餐感想，提供他人參考，也就可以了。"
魯味跟辣油是一絕👍👍👍👍👍
乾麵及各式小菜好吃
冷氣跟沒開一樣
"看到網路推薦前來試試看 !
湯頭可以，但這次用餐牛肉真的太老了，一點也不軟嫩
小菜豆干蠻好吃的，下次有機會再來試試看~~~~"
從小吃到大的麵店，推薦牛肉湯餛飩麵，餛飩的豬肉很香，湯頭偏甜，牛肉麵則是CP值普普有點貴，小菜的素雞與滷蛋很入味，搭配店裡的香辣油一起吃很不錯，台式口味的泡菜跟滷味很搭。店裡的伯伯阿姨嗓門有點大。
"台北最好的牛排，沒有之一。

主廚是數屆世界法式料理大賽冠軍，也曾是國宴御廚。非常健談。

華麗法式桌邊料理。建議去之前先打電話詢問。不知道該吃什麼的話，也可以就預算、吃食習慣跟店家討論一下。定情求婚生日慶祝都很適合。"
"桌邊服務炫麗
主廚的故事超多
傳統的口味卻很有味道
文山人定要去體驗
2020.07月體驗"
幾天前跟家人去吃，以這個價格而言根本不值……主廚很愛吹噓，把自己捧得很高
"適合以看料理秀的心情來這間巷弄內的西餐廳，食物的價格也同時考慮進桌邊料理秀的費用，加上主廚風趣的互動，講述一些過往的歷史，是這間餐廳的主軸，以這種心情闔家前來，應該會是開心的一餐。

桌上的芹菜有點老，沾醬有點偏少。
麵包頗硬脆，如長輩牙口不好，比較適合沾湯，奶油溫度很好。
沙拉是第一個桌邊秀，菜葉大小適中，微辣的醬汁均勻包裹生菜，母親誇讚是她吃過最好的凱薩沙拉。
主餐醬汁也是現場調製，五分牛排熟度適中
份量不算很多，如果食量比較大可能要詢問怎麼點
火焰冰淇淋是重頭秀，需要另外付費，小孩會很喜歡。"
"品嚐美味前請先詳讀評論！服務員很忙不一定能介紹！
來這家店一定要點 餐單上有註明［桌邊料理］字樣的餐點。這是特色啊，不點肯定後悔！
我就很後悔沒點！隔壁桌一股熱氣隨著主廚調理一直傳來，真是羨慕死了！

想說吃飯還要看評論這是什麼邏輯！
評論是用餐體驗結果變成飯前必讀…
看來是我誤會了什麼….

如果你想安靜約會吃飯也千萬不要點什麼經典套餐！因為沒點桌邊就是會後悔啊！

回歸到用餐口味：整體來說 我是給高評價的！
但用餐體驗：謝謝貴店給了我一次用餐的機會但也就一次！"
"炒飯還算不錯👍
牛肉麵就尚可😅
但我還是吃光光😊
不能浪費食物😉
老闆的態度，我覺得還好，比較少笑容而已😅
用餐環境換了新桌椅，乾淨整潔加分👍"
排骨飯菜滿多的，排骨是好吃的，以一百塊來說算是還行，不過大家說老闆的態度很差，我自己是感覺還好，只是老闆比較沒有什麼表情而已
"態度差到極致欸
真的不知道欠你多少錢"
這種服務態度為什麼還沒倒呢？沒心經營就早點關掉啊，還開店幹嘛。
牛肉麵一碗130，牛肉薄到貌似牛肉乾，湯到家完全是乾麵了。肉片是生意差所以一直反覆加熱嗎？雖然想要支持一下老人家經營，但真的太失望了，所以上網查詢評論才2.9，莫怪了。希望大家不要也踩雷了。
"小菜真是美味到一個不行，大推狂推特推
最愛豬腳凍、山東燒雞，魚肉水餃想到都流口水
主食水餃、麵、湯、飯都料多大碗好實在
價錢公道~湯料多到覺得老闆很佛心~"
"超級美味的醬。豬耳朵
目前最愛的豬耳朵店家

類韓式炸醬麵也是味道十足
味道獨特的小店"
皮夠筋道，內餡夠味，酸辣湯走清淡路線
小菜很棒，吃過最好吃的豬耳朵。
"* 魚肉水餃：++++
皮很Q非常厲害，內餡吃起來超像一般豬肉水餃的，令人困惑怎麼沒有什麼魚味...
* 小菜「涼拌土豆絲」：+++++
香、一點鹹、脆，味道恰到好處。
* 搶鍋麵：---
負評！不會再點了！很油很油很油，沒有任何東西的香氣，沒有蔥薑蒜或是蔥頭，也沒有醬油或是什麼，感覺就是沙拉油倒進去。
湯也沒有任何鮮味，或是鹹味，基本上沒有味道。
麵條也不合我胃口，沒有口感，不Q也不滑順也不軟！比泡麵的麵條難吃。份量太多又不好吃，好不容易硬撐完。
* 小菜「豆干、辣椒、小魚乾」：++
很辣，不特別好吃反正標準過關。"
燒肉叉燒飯真的好吃😋
"2021.10.30 午餐
文山區極推的燒臘便當!
這天中午買了【燒鴨燒肉飯】跟【叉燒飯】
配菜有高麗菜，芹菜豆干絲，鹹蘿蔔，滷蛋半顆等。

燒鴨入味肉不柴，帶點鴨油脂的甜味。
脆皮燒肉口感鹹酥香，
叉燒飯鹹甜鹹甜又保有好吃的嫩度。
便當依照內容，都在100塊附近。
燒臘每種都好吃，非常入味但不死鹹。
(正統香港的燒臘，我覺得對台灣人可能都太重口味)
配菜個人覺得也很好吃，高麗菜炒的香脆甜，
(擺久了可能略略油一點點。)
白飯也有一個大鍋的米飯香，軟硬適中。

用餐時間會有一串排隊人龍，但店家速度非常快，
買外帶的話，從點餐到出餐大概3分鐘就完成了。
大份量是它驚喜的點，若在附近，
想吃個快又營養均衡又有飽足感的，推薦來吃看看喔!"
"發現發票要自己拿，但一般沒提醒也不敢自己拿，應該提醒一下，大部分人都沒拿發票...發票店家拿去自己對嗎😆😆
老闆娘很酷但人很好
中午和晚上尖峰時間生意很好要排隊
但排隊一下下就可以排到
每次要點餐因為人很多
湯都好喝
希望店家有機會配合foodpanda等外送系統
（現在有外送系統了👍）
讓更多人嚐到好味道..."
"真的漲很大，偏油重鹹⋯適合喜歡重口味的人

服務尚可，老闆娘性急要應付排隊人潮，口快手腳也快，不太顧及禮貌更沒有笑臉，會一直碎碎唸⋯
老店舊房子，環境不佳⋯建議外帶"
滿多人評論服務態度很差，但我去的時候是感覺還好，只是再餐期的時候員工們講話都會比較急促（所以感覺態度差？，但我自己覺得點一個便當可以吃到非常飽，算是非常划算了，只是鴨肉有點乾，但還行。
深坑沒有一家能比的鴨(鵝？ )血臭豆腐，入味而不是染色，讚！
"木柵好吃的鵝肉店
用餐時間總是人很多
價格也還算公道親民"
"鵝肉潘的 熏鵝，疫前的木柵排隊美食店家。即使現在只能外帶購買，到點時還是略顯人潮。這攤的鵝肉腴滑薰香，肉質細嫩，汁鮮雋永，嚼時舌尖暢快，嚥下后舌根清甜回甘香，真是好吃。每每一片接著一片的夾起入口，傾時而空。
店里其他的滷, 燉小品也皆不錯吃，值得推介。"
"目前吃過最好吃的鵝血～
豆腐也好吃，但鵝血更好吃，比平常吃到的鴨血都好吃。
其他菜都有點油就是了
但是可以吃得很爽"
因為在住家附近，所以跟家人，朋友來吃過蠻多次，木新路2段有3家鵝肉店，我比較常吃這一家，其他2家也有吃過1-2次，看個人口味囉！今天4個人點了，湯板條（大）；湯冬粉（大）；鵝肉$500元；韭菜脆腸；杏鮑菇香腸；燙青菜（空心菜），這次鵝肉有點偏鹹，臭豆腐鴨血也偏鹹，空心菜燙的很翠綠好吃😋杏鮑菇香腸我也覺得味道蠻好的，韭菜豆芽脆腸也蠻不錯，湯麵類就ㄧ般般，有點偏鹹！
好吃！牛肉水餃味道豐富 老闆親切！
各位外來的人 如果想買些比較好吃特殊的水餃歡迎來這裡 因為他的水餃 蠻特殊的就是 有包很多小朋友喜愛的口味 也有我們大人喜歡的雪裡紅 大家可以來這裡試試看
價錢很便宜好吃
水餃好吃可以集點的好店家！
目前吃過最好吃
"肉很柴喔  吃起來沒有想象中那麼美味。
飯的部分有些許酸掉的味道  （不是泡菜味道
踩雷了"
"木柵最好吃份量最多的韓式料理
內用湯、飲料 喝到飽
價錢也很親
我都是點一碗當兩餐吃
份量真的驚人！"
湯飯類和烤肉飯好吃>
這家店從以前對街搬到現在位置後，已經沒有以前老媽媽的味道與實在的料理內容了。
"日期：2020-2021
餐點：豬肉拌飯120、牛肉拌飯140

份量很大，小菜/蔬菜很多
店內飲料和湯是無限"
個人很喜歡，但前幾天去，門上紅紙表示已歇業。
便當美味不油膩，份量剛剛好，中午都大排長龍
昨天去才發現紅燒湯已經停賣一年了，好傷心。改點肉燥麵線加菜，還是一樣好吃，菜色多樣化。
外帶回家吃，吃完覺得很好吃，鹹度適中 也不油膩，新鮮蔬菜非常多種，不會有過多加工品，吃完才想到給評論，忘記拍照
沒吃過這麼好吃的素食，謝謝老闆的用心。用心做環保素食。
"外帶三樣錯兩樣，牛肉三明治作成漢堡就算了
點雞柳條打開是薯餅- -？ 傻眼捏"
好吃，便宜，對客人友善，最愛吃鐵板麵加蛋加豬肉片。讚
先點了等了兩三小時沒好，比我晚來點的都先做好拿走了，服務態度可以，先來點的不先做傻眼，東西沒有到很好吃，說醬油膏都加一推要讓人洗腎嗎？
今天吃了薯餅蛋餅、煎餃跟鮮奶茶，蛋餅煎的很好，蛋的香味剛上桌就聞到了！好吃。煎餃是鍋貼的長度，份量很足夠。鮮奶茶好喝，推薦推薦！
"下次補拍食物照片。
假日真的要有心裡準備，出餐時間有可能會超過30分鐘。店員親切、有耐心、對寵物有善，這天附近居民牽狗進來用餐，狗兒常突然叫，會嚇到其他客人的那種分貝。店員還是很友善狗兒，是其他顧客開口請主人將狗帶離。
食物不會油膩、辣醬自製（特辣），最喜歡點蘿蔔糕，不軟爛，也不油。豆漿有無糖選擇。
環境還算乾淨。
豆漿有時內用店家會用紙杯封膜，不知道是不是杯子不夠。"
防疫期間的晚間套餐非常棒，有魚有肉有菜有湯，重點是才450元，超級美味又划算！訂一次就被圈粉了！！
"有出防疫套餐$450，可外送
份量偏少，但有三樣肉
菜、湯送來時算溫涼（外送地很近）
希望可以熱一點"
"cp值很好，菜色好，服務好。
木柵需要這樣的餐廳。"
聽說好像改到二樓但不太確定，請問要怎麼聯繫呢？
來吃了幾次，雖然店家搬到2樓，菜一樣好吃，口味不重，吃完不會口甘舌燥，適合三五好友聚餐的好地方！
以前吃過羊肉爐，沒有很喜歡，多年後再踩點，這次吃薑母鴨，肉不會太柴，吃薑母鴨最喜歡叫一大堆配料。喜歡濕豆包、豬血糕、鴨肉丸還有乾麵線。可惜下水只有鴨胗沒有鴨心，不然鴨心鴨腸下水總得吃上好幾盤才過癮。牛肉丸子小心爆漿，口感我是覺得還好。冬天圍爐吃鍋很👍很熱鬧。
"冬天到了，該是進補的時候。
不過有了孩子以後，開始會挑選用餐的環境，偶然的回到兒時成長記憶中的木柵，進入店家後才發現店家非常特別不銷售酒精飲品，這也營造出優質的用餐環境，非常適合帶著小朋友來親子用餐，沒有壓力的坐下來好好冬令進補。
此次選擇羊肉爐，好吃的味道難以形容，真心值得推薦給大家！"
"微微涼風.想吃羊肉爐暖和暖和.就找到這間～ㄧ間不賣酒也不開放喝酒的地方.很適合帶小朋友安靜的進補一下.空間寬敞.乾淨
馬上就有位子很開心.兩個人就先叫了半份想說不夠再加點（原來半份就已經很飽了.可以參考.裡面肉很多.稍微在煮ㄧ回兒時間.肉質就軟嫩好吃😋）裡面給的料也很多.是有加點了木耳.魚餃.高麗菜剛剛好👍👍👍
想要進補又想要有安靜場所.可以考慮這家喲😊"
點了羊肉爐，有帶皮，但肉質乾，也很硬。羊骨上的肉也很硬，咬不下來。羊肉燉的不夠久，沒有處理好。
薑母鴨湯頭濃郁甘甜，鴨肉軟嫩多汁，其他食材還蠻新鮮的。
"每道(包括主餐旁的配菜)都沒有雷，且都在期待之上~~

南瓜濃湯: 超濃
麵包: 不確定是不是本來就可以續 還是店員人都太好了>"
CP值超高, 服務很好, 整間店的氛圍很溫馨, 常有意外的驚喜....值得一訪再訪, 記得要訂位,最推薦德國豬腳！！
德國豬腳門好吃的皮脆肉嫩， 松露牛排煎得蠻嫩的 ， 法式烤田螺配麵包吃蠻對味的，其他的配餐也都蠻好吃的。
"多元選擇，份量適中
更有小朋友喜歡的餐食
今天為小朋友慶生，感謝貼心的服務員姐姐還送了可愛的小禮物🥰🥰"
炒飯都超大份，牛排熟度恰到好處，南瓜濃湯好喝，麵包可續用真佛心，餐廳座位不多，最好訂位，綜合香腸有豬肉/牛肉要注意不吃牛肉要提醒，是聚餐聊天的好餐廳。
"那些5顆星的，拜託不要為了飲料就出賣自己好嗎？你的意見有這麼廉價嗎？店家大辣辣把圖片放在櫃臺上，用飲料在洗評價，這種5顆星你也送得出去，良心沒這麼便宜吧！
原本才3.8分，能弄到4.5分，有夠厲害！

舊意見：
真的沒吃過這麼爛的烤鴨店！
肉質乾、皮不酥脆、餅皮也難吃（千萬不要加餅皮，你一定食不下嚥的！）
一般烤鴨味道應該有個基本的標準
但這家店的烤鴨，比厲害的燒臘店還不如
切肉、炒肉的是2個疑似東南亞年輕移工
這工作技術是年輕移工就能做得起來嗎？

可以理解木柵一帶沒有其他烤鴨店
所以周邊居民沒有選擇，只能吃這家
但奉勸還是不要委屈自己
這家店的烤鴨
絕對跟絕大部分人吃過的烤鴨記憶中該有的味道
完全達不到標準

店裡沒看到烤爐
正想說現在技術怎麼這麼先進
回來看到以前的評論似乎有點蹊蹺...

打電話訂到現場還要等10幾分鐘
那訂有什麼意義？
最北爛的是，有個沒預訂的路人一到場，
老闆娘剛好喊有隻半鴨好了，這路人舉手接了就拿走，
還笑嘻嘻的說這樣也有，
根本是任人亂搶
打電話訂跟排隊的像白吃一樣

總之，現在的3.7分還是高估了，分數一定會持續往下走的！

對商家回應，再回應如下：
當時店外並無人潮，只有兩個電話預訂的在等，
老闆娘閒閒的在等移工切鴨，並沒有人力不足的狀況，
該路人一走過來，聽到老闆娘喊，拿著就走，
顯然是店家自己的出餐順序，毫無規矩。
別只想用漂亮場面話，掩飾自己的隨便了！！"
好味道，醬料、餅皮、青蔥很搭
來買好多次了，好吃，超讚。不錯
超好吃的喔，老闆娘很親切喔
"疫情期間生意還是很好
端午節那天下午五點半打電話訂，說1825取餐，結果1825到現場人一堆，沒有明顯標示那邊是預定取餐，那邊是現場排隊。
前面的人在收銀前站五分鐘，竟然沒人理，是我說你要不要直接問，老闆娘才有回應，結果到我才說電話點餐要去另一邊排隊，令人無言！

結果根本也沒依照順序取餐，因為現場買的竟然比我還早拿到走人（排我前面的先生）我電話預訂等到1855整整半小時才拿到🙄️🙄️🙄️
那到底預訂意義何在？

而且我想說等很久先加一份高麗菜，後來有過十分鐘還沒好，想說回家也來不及炒菜，再多點一份，阿嬤竟然說你不會一次點完嗎？超令人火大，我直接回她你跟我說25分取餐，現在都等多久我不能加點嗎？她才閉嘴態度變好

東西依然很好吃，但這種態度和安排實在扣分很多"
小而溫馨的素食西餐廳，氣氛很好⋯人不多很安靜，餐點乾淨美味，整體給人很舒適的用餐感受。後方還有長桌類似獨立空間，適合團體聚餐。
"真心建議老闆檢討自己的服務和產品。
- 菜單內容很模糊，解釋的部分好像在複製貼上的感覺。全部都套餐，後面是家點的選擇。真心建議重新設計菜單內容，描述，如果可以的話照片也附上去（不然好好經營谷歌也是一種選擇）。
-奶油濃湯沒有提味，建議用蘑菇或則加一點黑胡椒一點義式香料吧！
-生菜沙拉很讓人傻眼，太別酸，舌尖和嘴唇都麻麻的，蘋果也咬一口就無法再吃了。不懂為何加甜的水果在很酸的沙拉裡面，很不搭，放了一粒長葡萄，一塊木瓜還是柿子已經吃的有點模糊，真的覺得匪夷所思。並且不是先上生菜沙拉，而是先上濃湯… 建議生菜沙拉把水果的部分換成苜蓿芽，美生菜，紫高麗菜和切半的小蕃茄和小塊一點的蘋果；可以少放一點本來的醋，或讓客人可以選擇放檸檬汁。
-我點了義式蕃茄義大利麵，不知道是台式義大利麵的關係，還是我沒吃出蕃茄的口味，建議用點天然濃縮蕃泥或番茄汁去熬，用點心，放點俄羅鋼葉，一點二沙糖和玫瑰鹽。或者先去吃競爭對手的西式的素食義大利麵吧！
聽老闆你在隔壁桌跟常客說可能地點的問題所以生意差，但我時常經過隔壁葷食的西式餐廳都客滿。文山吃素的人也不少吧，多聽聽新客戶的意見，不要顧著跟老客戶大聲聊天把音樂都蓋過了！
我去過政大那邊$100左右的素食小店面吃過和去過國父紀念館那邊吃過單點就是你們套餐的價錢的蕃茄義大利麵，真心覺得都比你們提供的好吃。
寫那麼多不是想抱怨，是想要給您有機會變更好，因為我也可以默默的讓你們繼續靠常客生存下去。因為今天聽到老闆你想變更好才願意用這種方式分享我個人的感受。
如果這成您的麻煩先說聲抱歉，但我也有發言的權利，畢竟去過你們那邊消費過後的感受。
祝您改善後生意興隆。"
餐點很好吃，份量很夠哦！
吃了幾次，味道有變，麵包烤焦。今日飲料喝ㄧ半才看到有螞蟻，老板娘只小聲說了不好意思。
"改茹素後帶媽媽來過母親節，
復古風格的裝潢讓人有如在家用餐的自在，
素牛排的肉味以假亂真，鮮菇排非常入味，
最讓我驚艷的是野菇燉飯，很好吃！
這間是會讓我下班後再訪的餐廳👍"
"態度沒很好
佐料直接放沒蓋子不太衛生
碎蒜還結塊…."
上一次來感覺還不錯，這一次換一個男的服務員態度非常的惡劣東西都用摔的感覺好像欠他很多錢
營業時間很長，隨時去用餐很方便。
可不可以留意一下客人停機車的方式妥不妥當?
"我點1299 cp值很低
而且波斯頓龍蝦還說賣完"
"在熊貓點過兩次
涼麵確實好吃份量也很有誠意
加辣超讚
但味增湯我點了第二次還是覺得好鹹
下次會備註請老闆幫我加些水
碗粿也很好吃窩"
"2021.09.09 疫情期間只限外帶，買了兩碗涼麵、兩碗味噌湯、兩個碗粿。
涼麵沒什麼問題，味噌湯不知是否煮太久，加了200cc的熱開水，還是有點鹹。所以，一碗變兩碗，兩碗變四碗，是物超所值，還是...？
而碗粿的醬，完全不特別，就是醬油膏，加半包就很(太)鹹。
沒給一顆星，是因為疫情期間，店家也辛苦了。
我很少留言這麼長的..."
涼麵麻醬香，麵條口感讚，碗粿好吃，沾醬讚👍
"好吃、平價，俗又大碗👍
60塊涼麵吃到超飽吃不完……很划算，味噌湯有偏鹹卻也不到難喝，整體是好吃又便宜的銅板美食呦！"
"如果你是想說定外送來看評價的
我只能說直接訂了.不用再去查其他間涼麵評價比較了
涼麵水準很高很好吃 味噌湯也很好喝

這次餐點中小遺憾是麵線類的 ""醋"" 有點多
相信應該可以調整,下次外送我會記得備住的！

之後疫情過完絕對去現場捧場
太晚發現這間了.  真的很好吃"
"更新評論：
環境衛生變差了，吃個飯桌上有蟑螂跑來跑去，不知道是否都爬過餐具了...。餐飲業老鼠蟑螂是常客，但以前沒有的問題現在卻發生了，是時候該消毒了吧。
============================================
牛丼蠻不錯的，肉片是帶有油花的，口感不輸日系連鎖店。會附一碗味噌湯，中規中矩。環境算乾淨，上餐也很快，價格親民就不用說了，相關評論照片就有，適合上班族中午來享用。"
"某天去郵局為了躲雨踏進的小店!
看起來蠻舒服乾淨的，食物也很好吃耶
炸豬排相當軟嫩多汁，能感受到料理的用心
重點是不貴，下次還會來吃~~~"
牛肉丼飯好吃😋我喜歡飯淋到醬汁的味道，好香~
筑前煮的胡蘿蔔還有很重的生味 整體味道太淡 差評
東西好吃服務態度佳，是值得一吃再吃的好店！
外帶 湯給得大方👍
鵝肉軟嫩，鵝腸脆口，一定要點一碗湯麵，鵝油油蔥，那古早味值得再訪，🌶️醬是一絕。
店面不怎樣，專賣鵝肉料理，離峰時段客人還蠻多的，停車還算方便，價格不貴便宜，划算，附近還有另兩家競爭者，所以價格不會太高，口味好吃，份量也夠，用餐的好選擇，環境衛生也可以，值得再次前往用餐
"好吃,乾淨,平價
點餐與打包時,店家的態度都很好.
很愉快的用餐,還會想去的店"
這是木新路上一家老店，口碑好，口味好，鵝肉麵肉多湯汁鮮厚，吃了還想再吃！
他們家的紙本發票都找不到四個數字的隨機碼
離家近，價格不會太貴，跟其他同業差不多，吃的飽
"鍋貼不太ok哦 水餃還行
雖然我都只吃麵"
用餐環境稍微油膩，使用免洗筷跟免洗碗，也是環境不友善。特點是營業時間較晚，適合較晚吃晚餐的人覓食。
這間酸辣湯的料比其他家還要多！而且有蔥花
"正牌的三媽臭臭鍋，跟其他仿的、山寨的店家比料就是多很多可以吃很飽，現在似乎是為了不想再使用酒精膏加熱的方式所以通通改成了瓦斯爐，但好像就沒有以前好吃了，雖然料還是很多就是了，員工態度頗看心情起伏很大，砂鍋魚頭沒啥肉，吃粗飽的好選擇(如果店員別老是臭臉更好)

========================================================
改名之後感覺水準下降很多，料變少、蛤蜊也沒吐沙吐乾淨，鍋底都沙沙的，而且吃起來也有不新鮮的感覺，有腥味"
正常的小火鍋店，可能因為疫情緣故沒有附冰淇淋（但我吃了2年也沒有去用過，只是蒜蓉醬裡的蒜蓉好像變得比以前少了，但基本上這兩年來的變動個人感覺不大，以130一鍋算是很ok了
"打了差不多20通電話才接，理解晚餐時段生意好比較忙，但一直不接電話是？
好不容易接通了點完餐，到現場時竟然跟我說：半個小時沒接到電話了，必須現場畫單。然後櫃檯電話瘋狂在響也沒有要接的意思。

所以我是打給幽靈嗎？？？？

最後問店內電話是不是：2936-3399
也不回答欸🙂

真的很難得會有如此差的叫餐體驗、以及態度極差的工作人員。
要電話叫餐的客人最好要有心理準備～"
越來越貴
可能因店租 單價稍貴 一人可吃飽飽 食材低廉
老闆用全米酒木炭煮的，是帶皮的羊肉，湯好喝，份量也夠，但不可加湯。另外老闆養的小狗也很可愛。
一鍋750，高麗菜50，麵線50，蝦子400，味道不錯，羊肉分量很少，無加湯。
真的值得再來的一間店！
老闆非常用心好客，食材單純、湯頭甘甜。外觀會以為很像是純住宅不像店家，不要遲疑來吃就對了！
"吃過都說讚！
老闆人超好，食物又好吃！"
"貴店是我非常喜歡的店，但前幾天去，覺得感受很不好，首先是招了好幾次都沒來幫我點餐...店內當時沒有客滿，我想可能是因為併桌就被忽略吧。
點完餐才告知沒有蛤蜊，但一開始説雙人餐時就該告知了吧！沒告知反而先推薦肉哪個好建議加價，我是為了蛤蜊和多利魚來吃的，瞬間很尷尬，也不好意思説不吃了就換了別的選項...。
以往來很快就會上完全部餐點了，但我們快把肉吃完才上了海鮮，以往還只有老闆娘一個人忙都不會這樣，員工變多了反而動作變慢了...？
想想能吃到好吃的火鍋就都算了，直到結帳的時候整個很傻眼，因為説春節要多收10%清潔費！沒有公告也沒有點餐前告知！若先告知還能考慮是否要吃，到結帳才說感覺超差，被迫多付一筆的感覺。
我知道貴店生意很好很忙碌，難免忙中疏忽了，但我第一次遇到這麼多問題，感覺真的很差，說真的短時間內我不會想再光顧了。

回覆一下店長説的，我也有在吃的時候就説我是為了多利魚和蛤蜊來吃，我已經吃到一半了才來告知沒蛤蜊，總不是説不吃走人吧....這樣也太尷尬。
上次外帶也是説可以集點，但買兩份一份換一份集，就變成原價非“外帶價”，我看了好幾次公告，確定是沒有寫第10點要用原價購買不然不能換，我希望貴店在這些爭議上要寫清楚，我沒有想凹你免費，只是突然被改規則心情會很差。"
"整體來說依小火鍋店家這樣的價位滿值得的，菜盤給的很大方，南瓜沒看過切這麼厚（大）的（忘記拍照了，可以參考其他人的照片），而且主食跟蛋「不」需要擇一。

海鮮新鮮度中上，份量也很足夠，蛤蠣很大顆。

10oz羊肉盤給的很足，以及海鮮盤加價$60的雪花牛肉盤份量也不手軟。

另外加點的花枝漿（忘了拍照）可以吃到真實的花枝哦，推推。

服務態度也不錯喔👍🏻"
肉多，海鮮新鮮，蛤蠣也大顆，服務帶位迅速！壽星還有生日禮，而且還滿滿的，超有誠意，下次來台北一定要再來😋
"環境很棒～餐點好吃！
服務員很細心介紹也很有耐心
大人小孩親子家庭聚餐最佳首選🥰🥰😘😘"
數次來訪這家火鍋店。火鍋肉種類很多，牛豬海鮮都很新鮮，生日壽星還有送肉。之後還會再來。
"味道很濃很實在
店面很小很不起眼
選擇也不是很多
但感覺比木新路上其他家還要道地
沾料也很好吃很特別
麻油麵線也很讚"


"最近也是在FB社團看到這個開幕通知
剛巧經過時在旁邊就停到車位，所以決定進來試試，很新，所以整體看起來很乾淨清爽，座位數真的不多。
櫥窗內有現作的麵包，櫃上也有許多奶酪，還有手工餅乾的販售。
因為是吃早餐，所以點了一般的蛋餅，選了板燒豬跟超多汁雞排以及薯餅蛋餅……
嗯～蛋餅皮比較像一般早餐店的，沒有特色，就整個感覺差了許多（因為附近的特色早餐店的蛋餅都有些特點，像手桿皮或是皮就吃起來較酥脆），所以……這家的馬上就被比較下去了。
紅茶倒是甜度是我喜歡的，不會死甜也不至於都沒甜味.
開幕期間打卡有送小禮物，但店家忙會忘記，還是有提醒了一下，也因為剛開幕內場只有一個人，電話響不停，他又要點餐又要結帳跟接電話，真的很辛苦……但相對在內用餐的品質就被打折了"
爆漿花生起司牛排菠蘿堡+蛋跟店內甜點櫃內的檸檬塔都出乎意料的好，但香蒜厚片完全不行，香蒜醬非常普通，建議老闆如果是自己做的可以換個配方，如果是外面進貨的可以直接換個牌子試試看，可能因為新開幕的關係，打電話訂餐有送一個捲麵包，到家後回烤一下外皮酥脆裡面鬆軟蠻不錯的，整體而言下次還會回購，餐點價錢也是這附近早餐店裡的一股清流，希望生意可以順利上軌道，下次有機會再支持👍
麵包和吐司都是手工製作的早午餐店，在吃早餐的過程中可以發現很多驚喜，像是冰紅茶中的冰塊居然不是自來水冰塊而是整塊的紅茶冰，不用擔心冰塊融化後會沖淡紅茶，非常貼心。還有隱藏版厚片，看似平凡卻有豐富的內心，就不爆雷有什麼，可以去發掘看看。雞腿肉菜盤適合想吃健康早餐的人，沒有澱粉類。另外還有爆漿花生起司牛肉堡也是很好吃的餐點，連照的沒拍到就吃完了，非常推薦，有機會可以試試看這家早午餐。
"比起厚切牛肉洋蔥漢堡，我更喜歡雞腿排漢堡。

肉排吃起來有一般早餐店的漢堡肉口感及滿重的肉味（非天然香料味？），我個人不是很喜歡。
相對原型食物的雞腿排煎的恰到好處麵包體也不錯，整體來說這樣的價位跟味道與其他網美早餐店比起來可說是滿划算的。"
中午漫步街頭正在煩惱午餐地點，看見這間窗明几淨、風格典雅的早午餐店，於是轉換心情進來享受一下悠閒。結果是令人驚訝的午餐饗宴，大推👍🏻👍🏻👍🏻
餐點美味，甜點沒有布朗尼了好可惜
餐點美味，服務好，用餐環境乾淨
用餐環境佳、排餐好吃、加套餐划算！
青醬義大利麵醬汁不夠濃郁，不難吃就是清淡點
料多豐富 ，平價味美的義式餐廳 ，下次還會再來
厚漢堡肉好吃吃。
價格實惠，服務親切
老闆娘人很好，便宜又好吃
好吃又價廉
"很樸實的早餐店
雖然只有老闆娘一個人，但出餐的速度還蠻快的
整體的餐點也都還在標準之上
價格就是跟一般早餐店的一樣，但老闆娘會弄的很可口。"
"最糟糕的服務體驗

從知道這家店之後陸陸續續每週都會回顧1~2次
一開始的品質都很穩定
而我們家不管是誰去買 紅油炒手麵 加麵
一開始有時候會少 但頻率不高
後來去買蔥油拌麵 加辣 加麵
不管是外送平台還是自己去買 起初都是加辣醬
後來不管怎麼買都是沒有味道的麵

今日打電話過去 變成加了辣油
還回覆了說 如果以後要加辣醬或加辣椒 要先說明

雖然今日是最後一次購買該店的商品
但我希望妳們對客人的詞彙 加什麼可以自己固定
因為我不管在外送平台的備註還是自己去拿的時候
都準確地說明 加麵 加辣 沒別的詞彙了

分享這則評論給大家 謝謝"
"為什麼突然變得這麼難吃？？？？？？？

湯變超淡不知道在喝什麼鬼，滿漢大餐泡麵都比這個好喝，肉從好幾大塊變成只有幾「片」超柴的肉，麵條還縮水成像陽春麵，以前的寬麵細麵都沒了！！！！"
用熊貓點餐，雖然有個品項賣完了，但老闆還是補我們一份並且沒收錢，真的揪甘心
剛叫了ㄧ碗麵，什麼都沒有，附ㄧ份小黃瓜125元，重點超級超級鹹
"抄手麵+牛肉湯餛飩麵
其實味道不錯，
不知道為什麼評價差異很大"
"從重新裝潢前就時常來吃囉！是個很適合放鬆心情的地方，尤其是平日上午來！

推薦蘿蔔糕，有蘿蔔的鮮甜感。喜歡吃辣的人，可以搭配辣醬吃，很讚👍

厚片吐司好吃，尤其是榛果可可和花生醬，只是自己很愛吃厚片，不一定客觀😆

金沙菇菇壓壓胖相當不錯，味道豐富稍微有層次，推薦想吃飽又吃好就一定要吃！😋

舒芙茶非常適合放鬆，可以喝一杯慢慢享受。還可以回沖，因此想放鬆心情的人可以來一杯！

大法國，香腸是我喜歡的口感，其它個人沒那麼喜歡。主要應該是因為前面點的東西，可能有些味道跟它搭起來沒這麼適合"
"價位比一般的早餐店略高一些些，但我覺得CP值還是不錯的!
微笑薯餅是我的最愛~特別可愛又好吃哈哈
另外特別的是吃飯會被烏龜還有貓咪打擾，滿好玩的(貓咪真是可愛到不行~~~)
推!"
"店內的龜龜走路超快，是一間可以悠閒待著的早午餐～～
蘿蔔糕叫好威蘿蔔糕，想說它60塊應該有加蛋，可惜沒有，小失望
香蕉咖啡意外的滿棒的，就是有點甜，是台南的甜度
大法國的軟法套餐，太陽蛋煎的很漂亮，軟法好吃～～"
店裡有一隻好大的烏龜超級可愛，下午還會有貓貓跑出來，黑莓奇亞籽醬加奶油吐司甜而不膩，基本上沒有酸的感覺，薯棒棒很特別從來沒有在其他地方吃過，口感超過所有薯片薯條薯哥格格，非常喜歡，咖啡類也不錯，店裡有很多書，播的音樂也很輕鬆愉快，適合大家來吃吃早午餐或下午來這邊看看書
"店裡面有一隻巨大烏龜🐢
蘿蔔糕 普通 一份60塊有點貴
早午餐份量算多 味道不錯👌🏻
覺得價位有點偏高～
很多餐點過12點之後就沒有販售
建議要早一點來吃～"
早餐好吃！吃完早餐可以到隔一條巷子的道南河濱公園玩
喜歡這裡的法式吐司😍
服務親切，商品好吃
裝潢偏舊，兒童餐份量偏少，老闆娘很和氣：）
"【默麗熊】Morning熊早餐店
「小熊維尼」是許多人成長過程中美好的回憶，雖然已經長大了，但兒時的記憶一直陪伴著我們。這家早餐店，就是以熊為名，叫做「Morning熊」或「默麗熊」，以熊為特色來經營，吸引了一群熊粉絲。

牆壁的裝飾，甚至連餐點也都是以熊為名，例如：熊歡樂兒童餐、熊創意肉排蛋、熊燒肉吐司…。老闆娘說，有一次她跟客人介紹：「我們家的 ”熊燒肉漢堡” 很好吃喔！」
不解的顧客說：「是熊肉嗎？」引來一陣笑聲。

【維尼熊的發想】
老闆娘經營這家店，已經快九年了，她之所以用維尼小熊做為發想，是希望在店裡，營造一個充滿愛跟友善的環境，讓每個客人都可以感受到孩童天真純樸的一面。所以，讓踏進店裡的人，都感到特別開心跟喜悅。

【擔任媽媽志工】
老闆娘也是學校「媽媽志工」，她想要用生命影響生命，上台講品德故事給小朋友們聽。她認為身為父母，身教的典範更為重要，所以她會花時間在孩子身上，她會注重家庭關係，更勝過做生意賺錢。

【愛心滿人間】
常常發現愛心零錢箱幾乎都是滿滿的，而且裡面都是一塊錢。原來，老闆娘樂意幫忙公益團體，所以每天把店裡營業所剩下的零錢，全部投進去。

當客人有捐款時，他們會說：「謝謝你的愛心」，甚至會送客人一杯飲料，說「你太有愛心了」；當有客人說「零錢不用找了」，他們就會幫他捐入零錢筒。因為看到社會上有這麼多的愛心，所以一起努力吧，珍惜這個善良的世界。"
小籠包超級好吃的 多汁又鮮美 是我想要的味道 其他的早餐品類也都十分美味 又乾淨 強推👍🏻👍🏻👍🏻
"令人驚艷 爆幹好吃的
飯糰跟小籠包還有豆漿都好吃😋
小籠包蠻大顆的👍"
木柵SO FAR 吃過最棒的湯包 真的很不錯吃 JUICE咪
豆漿略甜但好喝，網路上的照片都是小籠包...熊貓訂餐發現饅頭意外地小顆，也不是店內價
"這家早餐真的很好吃
很常叫外送
推薦"
已經沒有30元的涼麵，若改名我會把評分加高
"您好～～！
增加粉絲讚人氣、FB粉絲團.IG.google地圖等專案，
請加Line:5431688了解 §非常感謝您！§ヽ(・×・´)ゞ"
汁及格但麵不Q。
便宜  價低  口味好
超讚
有夠😋好吃 整個高中到現在大學我每天早上都去吃起司蛋餅
"卡拉雞漢堡很好吃，蜂蜜芥末醬配上炸的酥脆的卡啦雞一極棒
宮保雞丁鐵板麵也很優秀"
屌打附近各早餐店


蝦仁炒飯很好吃，大蝦仁配上高麗菜爽脆口感，調味也相當清爽適中，以這價位來說，CP值極高
生炒花枝羹（腥味重）及肉絲炒飯（蔬菜跟蔥焦味有點重），以在台北算便宜了，以這價格無法要求太多
炒飯小孩莫名其妙很愛，價格份量都蠻實惠的
"牛肉炒飯 70元
牛肉不多，但是每片都有醃漬過，混著炒飯入口吃不太出醃漬的味道，但單獨吃的話，能感覺出淡淡的甜鹹感，牛肉有彈性，不乾柴，不錯吃，炒飯不結塊，但感覺好像沒有顆粒感，可能是飯粒偏軟的關係，醬油不過多，不死鹹，口味中庸，沒有突出特點。

炒高麗菜 50元
這道菜打開前就有濃濃的消毒水味，說實在的，我搞不太懂是不是袋子有消毒過，但味道真的不太好聞，高麗菜炒的清脆，感覺得出沒有額外加味精，口味偏淡，個人沒有很喜歡。"
好吃的  服務又好
"CP值高的早午餐，環境溫馨舒適。
價位不高也沒有服務費，沒有候位時不限時間，還有wifi和插座，座位舒適，明明是很佛心的店家！
比較要注意的是google地圖上的菜單照片不是全品項，要看全品項菜單的話要去商家的臉書找～
品項不多，價格在早午餐中已經非常實惠了。店家提供環境、氣氛和服務，消費的不只是餐點上的價值。

這次點了燻鮭班尼迪克蛋和厚切豬排，
燻鮭魚份量很足，搭配軟法、水波蛋和荷蘭醬夠味而不膩🤤
厚切豬排因為厚度問題，稍柴能夠理解，但還是好吃的豬排，和醬很搭。
沙拉的胡麻醬量夠，本身不喜歡生菜還是吃了一大半。
薯條份量超～多～一個set吃超飽🤣薯條本身已經有調味不用再沾醬，香氣十足，外脆內軟。
紅茶不會過甜，是好喝的；榛果拿鐵也很喜歡～飲料中規中矩

是一間平常來也不會太傷荷包的早午餐～"
"蛋餅內餡豐富大塊，跟一般早餐店不太一樣。
漢堡用的麵包也很好吃。
店裡座位不多，好像只有兩個人在備膳和點餐，用完要自己回收餐具。"
"親子友善的缺點就是環境吵雜，猜猜現在有沒有孩子正在吃飯呢。
員工訓練有待加強，需要醒腦。
疫情讓客人自助取餐具真是大膽。
店員忙進忙出送餐，哪有空每摸一次開門鈕就消一次毒，客人自己擦酒精在餐盤就好啦。
餐點的醬料給的非常大方的炸出來，才能拍美美的網美照。
外送餐都做不完，哪還有空做內用，你就等一下啊！"
"之前點過幾次uber eats還不錯
這次超誇張
等了一個半小時還沒收到
(沒錯我right now是餓著肚子發評論)

確定不是外送員的問題
因為狀態一直卡在備餐中
等一個小時的時候打電話去問
店家竟然說還沒開始做...

拜託
我就不相信現場的客人你會讓他餓一小時才「開始做」
外送的客人也是客人好嗎...

人手不夠就把接單系統關掉
好好出已經接到的餐
點Uber都是求快求方便
沒有人會想等一個半小時
又不是在吃懷石料理"
"呆呆熊很可愛~當場去可惜沒位子。餐點也感覺不錯~
下周預計前往"
點外帶, 白飯份量有夠小氣, 豆酥鱈魚一堆豆酥, 鱈魚一小片, 滑蛋蝦仁炒的跟羹湯一樣. 重點是價位也不是很便宜, 花1190吃的滿不開心的
"店內整潔明亮
餐點中規中矩
價位適中
但份量稍嫌小"
外送平台點餐，這次送來湯都灑出來了，裝菜的紙盒也變形了，拿出來的時候菜跟醬都到處撒跟滴，不知道是因為餐廳的打包，還是外送員運送的問題，總之很傷腦筋
關於他的菜色，我沒辦法說明是屬於那邊的料理，但口味部份，個人覺得還不錯，假日中午，客人也不少，店內有圓桌，也適合多人的聚餐。
飯用超小紙盒裝，還沒裝滿，有種被偷吃的感覺，這樣20元！！！不要點。其他菜色目前覺得還可以。
在地桌菜老字號2店，主打麵食，湯頭好、夠味、好吃，滷肉飯香、 切盤選擇多👍🏻
"非常好吃👍環境乾淨
食材新鮮美味
小菜超好吃😋我最愛木耳啦❤️❤️❤️"
麵和小菜都好好吃，店員也很美
好吃！環境乾淨！
吐司好吃
"麵包是店家自己做的 皮脆心軟～
招牌+小辣非常好吃😋"
"麵包外酥內軟 蘿蔔生菜清爽 醬香肉香濃郁
辣椒香菜提味 好吃"
麵包有嚼勁，且不會硬到難以入口。內餡用的材料皆是真材實料且新鮮，所以吃起來很爽口，價位公道，很值得推薦！
豬肉有點像越式火腿，跟醃蘿蔔吃起來很搭，整體吃起來很扎實又清爽
"店小小
很容易錯過
可以先打電話訂
味道不錯
三種口味 招牌、牛肉、雞肉
照片買的是牛肉和招牌
餡料滿豐富、麵包很脆
整體感覺乾淨衛生！"
三明治還不錯，價格比附近同性質早餐店稍微便宜一點。




"軟殼蟹很推，酥脆不油膩，下次來一定再點
小卷米粉cp値高
不過如果點魚的話，真的要先確認好總金額，因為今天店員秤完重量報錯重量，結帳才發現那隻魚要一千塊（如果早知道我就不會點啊）不過老闆後來把魚打四折，可以接受，結帳時真的需要好好看一下
整體口味不錯，值得再訪"
"廁所沒有洗手乳，跟店員說，店員堅持不提供，疫情期間你們都不用洗手？衛生環境堪憂

服務態度超差"
以在付近來說價格還可以了，口味可以
難吃到不行，雞肉有放很久的味道，海鮮鍋的料放的亂七八糟搞得整鍋看起來像廚餘，每到菜都很難吃就算了收菜過程店員不會詢問會直接收走他認為你不要吃的東西，啊見鬼了裡面還有料還拿的理所以當然，吃個母親節餐吃的整個賭爛，補充說一下座位區小到靠背圓桌靠圓桌我們自己還要喬冷氣有開跟沒開一樣熱得要死
"絕對差評 先簡述後詳述
1.食物跟照片一樣 虛有其表
2.服務非常差
3.結帳沒看單就亂報
忘了拍照，但句句屬實。

1.食物
憑良心說，照片沒有造假。
吉祥綜生盤 十人份只給了十五片左右生魚片，味道差，蝦子腥。
一品鮮滿蟹，咖喱蟹醬配軟麵包好吃，但應該叫一盤蟹醬滿麵包。
蠔皇原汁鲍 十人的合菜只有一顆鮑魚，底座滿滿的碎肉，一吃根本是豬肝。
佛跳牆料多味道可，照燒子排可。
其他只能說普通。

2.服務
沒有人帶位。
留了靠門的空位給服務生上菜，還硬要擠到兩個人中間上菜，好幾次。
該換小盤的不換一直留在桌上，大盤走不清走，剩一堆的應要疊在小盤子上。
上菜一直叫我們幫忙清位子轉桌子

3.結帳
沒問我們是哪桌就報帳，我們很驚訝地發現飲料錢被高報。

我以為是來吃美味海鮮料理，結果剩很多，第一次過年聚餐沒吃飽，還差點被多算錢。"
"湯鮮肉嫩料十足，酸菜湯底香獅頭；
四人方桌賓客歡，十人圓桌親情濃。
醜男吃播好好玩，估價型男肉多多；
酸菜越酸我越愛，我來吃飯嗨起來。"
超好吃，肯定還會再來吃。
酸菜白肉鍋美味，服務態度親切友善。
新裝潢後首次造訪，也是最後一次。以前的美味全沒了。酸菜白肉鍋毫無味道，鍋底沒任何一樣食材有入味。服務小姐臭臉說：「我們現在比較常做宴席啦，你們這種三三兩兩散客我們不太想接！」(當天我們4大2小共6位)
美味，價位適中。
疫情期間團購取貨，店內中年黑短髮女口罩戴在下巴，口鼻完全露出
看評論老闆是地道的審陽人，可是老闆親口說是山東人,奇怪！超級無敵難吃！口水雞根本是荒腔走板到極致，酸菜鍋平淡無奇，豆沙鍋餅豆沙太薄根本也不地道，最可笑的拉皮是用寬粉條代替
"因為座落熱鬧街區，如果是開車來的朋友，附近停車略有難度，但，店家很熱情的引導及提供停車建議，這點對於外來區域的客人，算是一大幫忙。
菜色烹製，中規中矩口味道地🤤，酸菜白肉鍋，酸度適中湯頭回甘，爽脆度如果可提升一些，會更更更理想（純屬個人喜好）。"
是老店“菜色多樣“又好吃“相當棒“我們家人均喜愛店的菜色~
老婆愛吃豆腐，問了服務員說牛腩煲有豆腐，所以就外帶了牛腩煲，回家後才發現裏面根本沒放豆腐。打給餐廳問，他說這道菜本來就沒有豆腐。。。菜單明顯圖文不符，員工也搞不清楚。
"要不是沒有六顆星可以選

20190831更新:
吃了五六年，第一次覺得品質變差
肉變柴，不比之前的Q彈
紅茶奶茶變淡，也失了清爽
木柵早餐帝王地位搖搖欲墜

20201129更新：
五星旗艦評價水準回穩

20210421 更新：
越早來，肉排越大
即便前面客人點了18份肉蛋吐司
卻一秒也不用多等
木柵早餐帝王之王中王"
"出餐極快，招牌肉蛋必吃👍
早上10:30抵達已客滿外帶也一堆
但還是不影響出餐速度"
泡菜燒肉蛋餅沒以前好吃，點鮮奶茶跟水一樣...
價錢不斷上升，一個吐司一杯奶茶價錢就超過一份排骨便當了，實在吃不起
意外發現好吃早餐，吐司軟綿綿，有機會會再回顧，不踩雷
"清燉湯頭濃郁
牛肉品質很好
值得推薦👍"
牛肉湯不錯吃，只是有點太鹹，一碗150元外帶湯卻不到半碗讓我感覺CP值很低沒什麼誠意。
"今天11:20左右到店門口在旁邊稍後了一下
成了老闆今天第一組客人
點了三碗紅燒牛肉麵
湯頭超讚 沒有很辣
真的很好吃 覺得不貴 很值得
老闆人很客氣 還送了一些小菜做招待
誠心誠意推薦大家可以去吃看看😂"
"紅燒湯頭很好喝，牛肉也入口即化
老闆娘服務態度超好，會觀察客人的需求，下次絕對會再去拜訪"
味道普通，價錢偏貴，提醒老闆自助配料沒了還被兇。
"鍋子較淺，食材不容易不見，相對也要吃比較快，如果像我們這次一人一菜盤可能會一開鍋都是菜😆
綜合魚鍋魚片川燙後相當新鮮。
黑毛豬肉口感也不錯👍
南門芋頭貢丸也相當好吃😋
餐點口味相當不錯，印象更深刻是好吃無添加物的枝仔冰！
今天剛好是鳳梨冰，相當好吃！！❤️
每人低消250元喔～付現。"
"先不說梅花豬有股肉腥味好了，老闆娘態度超差，用餐時從天花板滴水滴到連續兩次跟她反應，一句抱歉也沒有，竟回問：有滴到你嗎…，請問沒滴到我跟你反應要幹嘛，戴著手套東摸西收，收垃圾洗東西，拿食物給客人，最後用一雙濕漉漉的手套找我錢，鈔票都濕的，跟她說，她還白眼回我，你可以噴酒精啊....
小姐，我沒反對你戴手套做事但請你有些感淨跟髒的區分，同一雙手套摸到底..你的衛生觀念有存在嗎？..東西也不好吃態度又差，不會再去了"
講求食物的原味，魚非常的新鮮，肉品與食材料都有一定的水準，完全沒有加工過度的火鍋料，湯頭喝多的也不會口渴，每個月一定都會去吃的愛店之一！
湯頭好喝，食材也吃的出跟外面的不同，老闆非常親切，就像久違的回到老家吃飯的感覺。
第一次在火鍋店吃到這麼新鮮的魚，菜盤也沒有任何加工製品，非常滿意🥰
排骨炒飯好吃必點
"原本蠻常來的，沒甚麼好挑剔的，除了酸辣麵常常賣光之外價格品質都不差。但是最近機常無預警沒開店，已經四次走過來要吃晚飯卻發現非公休日卻沒開門，之前還會貼個紙條說今日休息，最後一次連紙條都沒有。
分數從4減為1"
"以前的小樂，火鍋比較不推薦，其他都不錯，尤其是麻辣雞。
更新：最近吃發現許多偷工減料，以前喜愛的獅子頭湯麵湯的味道完全減半，排骨蛋炒飯的排骨也不如以往，唯一沒變的只有原本就偏貴的價格。

再更新：更難吃更貴了"
150元大盒排骨便當菜色多樣，排骨蠻好吃，另還包含水果、湯、小甜點。
排骨炒飯很美味，雞湯很受歡迎常常賣完，不過生意太好了，等待時間會很久喔！
文山區的早午餐，意外驚喜
"帶皮的薯條很脆，但是是口感比較乾的那種，個人還好，煙燻鮭魚可頌好吃～
但是沒有很愛裡面有個應該是類似美乃滋黃芥末的醬，存在感超強
沙拉有附油醋，我沒加，因為覺得沙拉吃起來已經有蜂蜜的味道了，不知道是有淋還是我的錯覺
水煮蛋上的是蛋黃醬？吧，好看，但是口味偏甜，可能是醬的量有比較多一點
紅茶是自己加果糖，果糖全家了還是不會甜，反正剛好綜合一下，給過
脆薯的話……這次誤判有點點太多，在太飽的狀況下吃起來普通，所以基本上應該是好吃的，畢竟好吃程度跟飽足感成反比"
便宜好吃, 但尖峰時段要等很久餐點才會送來，2021年11月13日12點28分點好餐點，12點25分餐點還未送達，不及格
"氣氛舒適溫馨，餐點很美味🥰
這次吃早午餐，下次想試試義大利麵"
龍蝦沙拉三明治真的份量十足，驚到我了！
口味不錯所以多次來訪，但這次串燒要等45分鐘也太誇張，可以理解客人多人手不足現做等等都要時間，但是其他餐點都吃完還不來也太過份了
出菜慢，服務普通，不好吃。
雖然餐點不難吃但上菜要等一小時以上，慢的很恐怖，一小時四十分鐘後，上菜不到一半，小孩肚子餓的離開，不推!
"鮭魚炒飯很美味可口！
值得專程來品嚐。"
鮭魚炒飯好吃 可惜上餐速度偏慢
"用uber eats 訂的
宮保韓泡蛋，以個人來說有點辣，但是很好吃👍
紹子烘蛋，不會辣，也不錯吃
菜脯蛋👍
番茄炒蛋👍"
"雙人套餐$600不收服務費
三菜一湯二碗拾榖飯，菜單上完整表示蛋或奶素，對於吃素的人能很方便的挑選自己的菜色，
每道菜都吃的出廚師的功力，推薦家人朋友吃飯的地方👍"
"上海菜飯
麻油香氣的青江菜和菇和豆皮的飯
希望有機會吃別的菜色"
"用餐環境不錯，老闆娘非常親切，菜色種類選擇也非常多，口味不會太重，蠻適合與非素食者聚會用餐。

聚餐人多的時候我會點酸菜鍋、賽螃蟹，若一起用餐人數比較少，我就點清炒高麗菜、招牌豆腐等等，過年也有年菜可以預訂外帶，算是很用心經營的店家。

餐廳就在力行國小門口對面，周圍環境停車較為不便，很大的可能性要停到力行國小後方的河堤附近，或者搭公車前來。

比較可惜的是沒有辦法用電子支付、信用卡、發票載具，價格也略偏高， C P值只能說是中間，但菜色美味沒有話說，推薦素食者可以來試試看。"
好吃，與一般素食餐廳菜色不大相同。
"晚間到店用餐，店內座位數多不用等待，環境舒適。旁邊有免費的開水可以自取。

今天點了地獄豚骨叉燒拉麵、雞排丼、炸豆腐。
餐點肉量都算多，味道普通可以接受，炸豆腐皮很酥，要沾就有點醬汁比較好吃。"
豬排鬆脆，雞塊外酥內嫩，叉燒入口即化，好吃😋
不難吃。味噌叉燒拉麵的叉燒肉，建議需要加強一下✌️
店員有確時做好防役規範，食物也很美味
"有點慢 等了半小時
豬排160份量夠
但飯多菜不多
豬排普通"
海派菜飯，文山區首屈一指
除了主菜以外吃起來都是常溫狀態，配菜冷冷的還可以接受，但菜飯不溫不熱覺得吃起來很平淡
枉住新店十來年,第一次報到,味道清淡,量也足,價格可接受
"本身沒有很愛豬腳，但他們家的蹄花飯很讚，獅子頭也好吃，飯是菜飯更加分
不過麵的味道比較淡也硬

會持續想來～"
開很久的好店 回木柵就想去吃
實在是不合我的口味，重點是服務實在很糟糕，店內上了年紀的女服務人員態度實在很不ok,這店絕不會在光顧，餐點不好吃我可以接受，服務不好那就謝謝不在光顧.
來吃五次了吧！每次吃都是吃燉飯、義大利麵，這次點披薩跟咖喱飯，咖喱飯的飯不夠熟>
"當天打電話確認營業時間為17:30-20:00 等等到18:30都沒開….兩次了….
劣質店家！"
疫情三級間使用foodpanda下單週日的晚上18:30外帶自取。想說這期間餐廳生意普遍都不好，尤其全素食者更少，提早10分鐘到店門口沒開門還好，等到18:30鐵門居然都還不開，又等了15分鐘，打電話也故意不接，還掛電話，大傻眼，在門外淋雨又被蚊子叮，全家人等我吃晚餐，只好臨時訂別家。買個晚餐花我1個小時找素食義大利麵…不想做生意也請早點說，非得我客訴到熊貓要求退款，店家才被動取消我的餐點，互相尊重很難嗎？就算google評論口味不差，店家態度讓我一點也不願意再去訂餐。
"兩年後再訪，還是一樣好吃
好吃的義大利蔬食，喜歡牛肝菌燉飯"
平價，味道好！
"餐點美味好吃😋
全家人都喜愛的餐廳
值得推薦👍👍"
"令人驚豔的泰式料理，服務態度超級好，還會特別詢問我們是不是有吃辣，適當的調整辣度。鹹蛋苦瓜的苦瓜特別處理過，一點都不苦很好吃。
商業午餐超划算，很擔心這麼便宜的價格，老闆會不會虧錢。"
平日的打拋豬便當超級好吃 配菜大多都是青菜 很均衡 白飯量也很夠 店員 老闆都很親切!
"週間中午有多道料理都是100元而已，實在又划算。

今天吃炒河粉，週間100元。

是有點Q的河粉。不會太乾，魚露也不會味道太重，有蔬菜的清脆。願意再來吃。

甜點有大份小份。小份的西米露和摩摩渣渣也才30元、35元，負擔不大，好適合單人吃，或是圓桌一人一份。

菜單上很多道蔬菜料理，很適合我這樣的蔬食者。"
前身是麥子磨麵，以往口味都相當好吃，近期的感想是可能因為原物料上漲的緣故，味道有變了，且麵煮的也變糟。希望能改善這部分回到原有的品質！
防疫期間整間店坐滿滿10幾個人覺得很扯... 今天點湯餃也覺得不太行 很糟糕的用餐經驗
東西好吃 但天氣熱時真的只能外帶，因為店裡好熱…
"沒有到超級糟啦
只是真的不值得四顆星
麻醬麵乾巴巴
燙青菜味道壞光光"
麻醬麵沒麻將味只有辣味，麻將加太少，肉臊飯肉少，不習慣麻辣鴨血的風味，豬肝湯好喝。
希望員工訓練可以加強，這次一個員工就犯了四次錯誤，先是點錯餐，接著連續上錯餐兩次，最後足足等了近三十分鐘餐點都還沒上來，結果竟然是漏單。這只是兩人份的餐點喔，並沒有特別複雜，希望可以改善。
Pizza餅皮軟Q、厚薄適中～是我喜歡的口感，令我驚訝的是～打包回家2天後用烤箱熱過後～口感不減…很讚！
"價格實惠、店面清爽、口味爽口。
#推夏威夷比薩、嫩雞意大利麵、清炒義大利麵"
本人於8/14外帶，整個店接待客戶都還不錯，唯獨櫃檯結帳小姐態度差，會對客戶翻白眼🙄️，再怎麼忙也應該有耐心。
環境明亮乾淨，服務人員友善，餐點的口味也不錯，很適合一家大小的餐廳。
乳鴿飯好吃，泡麵（如圖）好買，愛吃辣的比推及有一“魚餅”好吃，整體餐點好吃。
"印式乳鴿飯 口味獨特風味 乳鴿很嫩好吃會讓吃了就忘不了的滋味‧
餐點 到 零食 到身活用品真的滿厲害的走進店面就突然間覺得我不
再台灣了好像到了國外的傳統店面讓人逛了又逛有種新鮮的感覺!!"
政大附近意外找到的印尼小吃，味道特別卻不會讓人感覺奇怪，價格應該不算太貴
"週六特賣的雞腿便當
真的是被滿滿的印尼味吸引過來
整體來說是很有趣的一頓飯
覺得價格不算便宜
不過嘗試一次味道很有趣
下次想要嘗試看看乳鴿飯"
很好，很幸運
"第一次吃到牛肉麵店的肉是火鍋肉片
也沒有標註清楚
值得給一星：）"
"原汁牛肉麵：醬油湯、寫肉多多也只是一般份量、肉硬、麵很軟....
高麗菜水餃：淋一大堆香油？？裡面的餡又是肥肉居多，根本吃不下3顆以上
豆乾小魚乾：豆乾只有10條左右，全都是辣椒....
滷豆腐鴨血：鴨血花椒味蠻重的，豆腐只有酸味.....
上菜很慢而且不曉得員工怎麼了火氣很大東西還用摔的"
"有一次點兩個飯

味道普普通通

不過送來的餐具是吸管兩根==

適合喜歡挑戰的人"
牛汁拌時蔬，70元，想說應該是還不錯的蔬菜吧？沒想到一打開，卻是一碗菜梗淋一點牛肉湯😱
跟隔壁麵妃是姐妹店，任選一家店就可以品嚐兩家店的美食，用餐環境舒適，餐點選擇多樣化又好吃，小菜精緻，非常推薦！
這3天颱風天陸續去外帶了丼飯及烏龍麵，還有一些烤、炸物味道都不錯，蠻合我口味的，家人也說很美味沒早點發現這間！等外帶時有看到定食套餐似乎不錯，下次再去內用，加油，疫情期間不容易💪🏻
餐點都很好吃👍🏻品項蠻多的，跟朋友晚上來小酌點過沙拉、烤串、烤物、炒物，味道都很讚欸，還有一個生牛肉沾醋的，味道很出乎意料的搭！尤其店員推薦的烤魚，烤得很好吃，而且蠻常辦活動，來4、5次有3次都遇到打折活動！cp值算高哦，值得再光顧的店
"今天約略晚上8點50分左右點餐完成，在現場等到9點30分詢問外場人員還需要等待多久已經等了40分鐘，外場詢問完內場告知只剩雞肉串還沒好需再等5分鐘，等到9:40分還是沒等到，我完全不能接受一間店內用只有一桌客人還要讓外帶等50分鐘以上，回家餐點都是冷的。
如果要到該店家外帶餐點請三思！"
"蠻不錯的小店
推薦大家來吃
上班族中午的好選擇"
"店員親切
裝潢設計特別
食物新鮮好吃"
這次點了青醬燻鮭燉飯，蕃茄雞肉義大利麵，松露帶皮薯條，每樣都好吃！特別是燉飯，真的好美味，來不及拍照就進肚子裡了😊😊
"裝潢：工業風 有點小酒館的味道
東西： 擺盤不錯 東西不錯吃
幾個挑剔的地方 松露野菇燉飯有點奶 比較不合我口味 薯條好吃 微燙 有一兩個好像烤焦了 玉米湯好像有些許粉末
服務： 老闆娘 蠻親切的

感覺是可再拜訪的

噢 對了 柳橙優奶大推"
"超級好吃！
大推青醬燻鮭燉飯、迷迭香雞腿
麵包跟濃湯也很讚
CP值很高～👍"
"這幾天 連續吃了幾次松露燉飯 ，這裡的最好吃😋 而且份量很大 佛心老板大推👍
特調飲料也很有水準❤️
海鮮筆管麵 第三次吃了😆👍
今天也加點了海鮮酥皮濃湯 好香😋
以前都是外帶 就覺得不錯了！
現場吃 更perfect👍
有空的朋友 記得來嘗嘗美食唷😃"
"住附近，常來外帶， 今天來內用。蘋果豬排+薯條 好吃，主廚沙拉+辣雞排 好吃。
建議沙拉可以用大碗取代盤子，了方便翻攪。
服務親切。"
東西普通且偏貴
周邊的永豆首選，價格實在、供餐快速、服務親切，蛋餅好吃😋
"從小吃到大
但是份量越來越小
價格也一直上漲
唉…"
豆漿香純，燒餅有嚼勁，油條鬆軟回彈，價位親民😘
炸饅頭甜的好吃～燒餅也好吃！豆漿也很濃郁！宵夜好選擇
這次點了痲瘋麵、擔擔麵、川味紅油抄手、口水雞、還有高麗菜，都超級好吃！麵的口感很Q，辣度剛好，真的很地道。老闆娘也很客氣～ 期待下次再來
"陶瓷餐具，不易藏污納垢。
食器都有放紫外線烘碗機消毒殺菌。

The restaurant provides ceramic utensils, which are good for sanity, compared to plastics.
Utensils are stored in tableware dryer with ultraviolet function."
"老闆娘很用心介紹，連不太能吃辣的我都覺得很讚!
招牌麻瘋麵香麻夠味，喜歡吃辣跟麵類的人很適合~"
服務好，鴨血不錯，但是麵類真的不好吃，價格貴，味道也不怎麼樣，不是很推薦⋯
好吃！不會太辣太酸，調味剛剛好。麵條有嚼勁。
"久違的內用，假日的早餐還是想念Q burger
剛好有車位立即停下車，還好人沒有非常多，座位區仍有空位（但看外帶的餐點已經堆滿點餐櫃檯）
拿起菜單，發現可以點的餐點種類又變多了，本來就選擇障礙，現在又多花了一點時間點餐
但今天只有兩個人，似乎無法點多，只好從組合餐點起。
前陣子就有看到地瓜薯條，喜歡地瓜甜點的我立即點了一份，因為沒有加任何調味粉可以吃到本來地瓜的味道，再加上炸的非常酥脆，可以吃到不同的口感。
吃完第一輪決定再來加點，又是地瓜薯條再一份，再點了地瓜QQ球，QQ球是有內餡的那種，不過太貪心了，點完上餐最後吃沒多少就吃不下了，最後還是打包了。
畢竟是連鎖店，餐點品質都蠻穩定的，下次還是期待多些人一起，才能再多試試不同餐點。"
"餐點還可以，可是 只要有 含蛋的餐點
全部都有蛋殼，不曉得是特地加料還是手有問題，打蛋跟投彈一樣嗎？
不過還有改進的空間啦，加油！"
終於找到一家可以使用熊好卷的店，太棒了！服務也不錯，餐點也不錯。讚！謝謝辛苦的服務人員
"食物三顆星，服務一顆星，平均兩顆星
櫃檯人員服務態度不佳，菜單上畫記的品項不願意重複確認，只一昧質疑客人
請加強員工訓練"
等的久就算了，送上來的餐點都是冷的，真的很糟，下次不會再來
口味較重，可請老闆娘調整，份量多經濟實惠
可電話預約外帶，口味大眾化，平價消費，小酌餐敘的小地方，桌數不多，可先電話預約留位，推薦砂鍋魚頭，料多物美價廉，口味佳
特推魚頭鍋份量非常非常大，老闆娘手藝不錯餐點都很大盤
簡單實惠，平民小吃！
還算便宜
好吃推薦！
宮保嘴邊肉漲價後，我就沒在去光顧了.
炒飯 烘蛋都好吃😋是木柵難得的熱炒小店
炒飯份量多，整個紙盒是填平的。味道不錯，很香，可以炒辣
蝦仁炒飯跟海鮮烏龍都很好吃！老闆娘很親切！

食材不錯，但是停車問題很大
石二鍋抽號登記有問題，人為控制號碼，空虛設剛看還差6號，一下跳號14號，增加20號請給合理解釋，人進出是幾位進出，怎會讓人不爽跳號過去，原本對客戶方便美意變成惡意讓人生氣，服務小姐還不承認，這不是第一次如此，請總公司管理一下，此風不可長。現場叫號應與客戶手機螢幕上要一致異動，非一次追加多號，怎會公平公正原則？再度光臨，仍未改善現場叫號與網路號碼同步問題，覺得企業經營管理待加強加強再加強，否則只是虛設成打卡而已。
好吃，想吃火鍋的時候就會想來，但是生意太好，不能訂位只能現場抽號碼牌，然後之前吃其他間石二鍋都會附一小杯檸檬冰沙，但是這間好像沒有，有點小失望，最喜歡店內的冰沙跟菜盤裡面印有石二鍋logo的那個火鍋料，每次來都很期待~
"從進門的時候就發現肉片都是現切的,需要等待,但是等待是值得的。

原以為我的餐點被遺忘了,後來才發現其實是顧客太多,肉片都供不應求,只能慢慢吃菜等肉片切好。

謝謝工作人員的親切說明與接待

由於肉片是現場切的,所以吃起來與外面的肉有很明顯有差別,特別順口。"
我叫Uber eats外送，特地打電話到店家（火鍋不要煮），店員說：如果不煮，生食，火鍋料就沒有～我說沒關係⋯結果！送來的餐點，是（煮好的火鍋），單子上註記（不要火鍋料）。
"很不推。
原因：
1.湯頭過水沒有味道
2.牛肉乾扁口感不佳
3.棉條少、沒有麵粉香

真的很不ok，難怪沒什麼人光顧"
40年了,總是忍不住想去吃,刀削肉絲炒麵、酸辣湯不可取代的好味道...
"木柵老店，炒刀削麵味道不錯。服務態度待加強。

2021年三月再訪，依舊美味。如果避開用餐人潮，其實服務態度很好。"
"2020：木須炒麵還有更好吃大碗的選擇，忠孝復興的【四海木須麵】
2016：牛肉燴飯口味滿特別的，不錯吃"
整體算不錯的爛店，口味無法統一，有時正常有時鹹死，環境很吵雜，員工喜歡踹椅子製造噪音讓你配飯，吵死。
東西忘了放 少給我 已經讓我很不開心了，跟服務人員拿的時候態度差的好像欠她錢一樣，連個不好意思也沒有說，同樣做服務業的，真的覺得妳可以辭職回家重新練習態度禮貌了🤷‍♀️
服務親切
從政大散步回景美女中住家，經過順便買了漢堡，當時碰到進貨，一F 有點亂，門口檢查實聯/體溫/噴酒精一板一眼沒問題，點餐快速態度很優，取餐速度也正常，二個漢堡品質不錯完全正常，不會比其他分店差。
有一位小姐結帳時態度不佳 我只是不小心說錯沒有必要用那種態度
動作真的很慢，過個橋的新店的隨便一家都比你快🙄️
"從以前就非常喜歡吃這間
只是從去年開始料就越來越少
價格也沒變便宜
以前整碗麵線現在大部分都只剩湯了
但是調味還是很棒"
口味還不錯
太貴 60塊 一小碗 大約一個拳頭大
味道不錯，只是越來越貴。麵線量變少
感覺麵線越來越稀，也沒以前好吃了。這價位感覺份量少了些 ...
餐點好吃，CP值高，老闆娘親切熱情，這是我們家每週四晚上固定的晚餐地點，順便讓小孩子帶隔天的義大利麵便當，小孩子愛到不行，非常好吃實惠。
"來光顧了兩次，平價CP值高，有機會可以來嚐嚐！
第一次來吃了粉紅醬雞柳義大利麵（如圖），好吃欸～～！（還是我餓了？下次再來吃一次）雞柳很嫩。單點了酥皮濃湯，湯是不錯喝，但是酥皮沒有烤夠，就小小失望了一下。
第二次來吃了焗烤番茄義大利麵，焗烤真的增加飽足感，好飽喔！這道就是普通的好吃。還是比較喜歡第一次吃的粉紅醬！"
海鮮青醬麵很新鮮，材料也不算少，還不錯。
"防疫期間路過發現
第一次購買 點的是清炒番茄鮮蝦蛤蠣麵
份量足夠 附奶油玉米濃湯（我撐到晚上八點多
味道口感 個人覺得中上是好吃的
老闆娘服務態度親切與客氣
防疫期間 各行業都辛苦 餐飲更是其一
店家也有配合Uber eat 外送服務
防疫不出門 美食嚐的到👍"
價位在附近來說不貴，但離好吃還有一大段距離。不推薦白醬系列，青醬沒試過，紅醬相較之下還行(請搭配起司粉狂灑)。主打的LIGUORI麵體也吃不出特色，而且醬汁收太久都收乾了。酥皮也沒烤香(這點蠻厲害的，酥皮沒能烤香卻能膨發XDDD)
"CP值高的優值早餐店
老闆娘很漂亮很有氣質
本身是大胃王，但每次買的東西都會讓人飽足感十足，今天外帶買120元跟老婆吃得很飽很開心。

-辣卡拉雞腿飽:
很新鮮香脆的雞腿排，咬一口下去會睜大眼睛回神的那種，並不是口味多特殊口味多重，而是吃得到新鮮，家中開餐廳就知道這樣的品質維持很不容易的。

-鮪魚吐司:
超普通的西式早餐選項，但加了新鮮洋蔥粒讓份量變很夠，而且味道多層次，雖然吃完可能要涮牙不然會臭到同事，不過很值得！

-巧克力厚片:
巧克力多到有點像---
""不小心加了太多但因為生意太好沒空
就抹一抹今天沙必思出餐了""
也是很香濃不同一般的早餐店

沒照片因為今天點的都實在太對我味口
當然先吃再說誰跟你拍照。

大推"
非常好吃，老闆娘都會客製客人的願望，還有好喝的奶茶，推
厚切豬排，感覺就是一般豬排的樣子！不+蛋40
老闆很親切,東西又好吃！！
東西很好吃老闆很親切
"天氣熱沒食慾
偶而想吃點泰式餐時不錯的選擇
便宜好吃的小食店

內用環境就別太挑剔了"
"超好吃 cp值爆高
點泰式酸辣海鮮麵 有蝦子 蛤蜊 魚片
不會太辣 又濃又溫和！
老闆也很好！態度滿分"
泰式酸辣海鮮麵讚，酸辣程度剛好符合我。
健康、用料實在又美味的料理，吃了五年以上了
"好吃😋
超便宜❗️"
上次我前面兩組等了半小時，這次我前面一組等了15分，現在要買都會有要等一陣子的心理準備才來….
來過幾次後發現每次點完都等超久，點餐體驗很不好
戴眼鏡的男店長（？）服務親切、仔細，餐點好吃是大家都知道的事，就不贅述
21點就不能內用。
"事前從ＡＰＰ點餐，到現場才告知沒有我點的餐點，需要更換。
而ＡＰＰ上無法選擇的餐點，卻在現場可以看得到、點得到。

事前提早15分鐘ＡＰＰ點餐了，卻依然得在現場等候近半個鐘頭，旁邊另名顧客也遇到一樣狀況。三組現場比我晚點餐的客人都已拿到餐點。

此間門市從開店就光顧至今，門市素質越來越差。
餐點做錯、ＡＰＰ系統與現場餐點可點取的餐點對照不同已成常態、店員服務水平不如過去。"
"來了兩次出餐都很慢，總共三組客人等了十五分
後面的人會比你先拿到餐點
出餐不看單"
"今天點了抓餅！哇靠真好吃胡椒超多😍
黃金泡菜➕蘿蔔糕，泡菜也是給很多😍
不像其他家泡菜都只給一點點🤏
這家很棒👍
太好吃了所以沒來得及拍照片～"
經常到這裡吃早餐，餐點都很好吃，服務人員都很親切，也因為常來都變得熟捻起來～
上菜速度快，但是沙拉份量超少（我們點燻雞），給的醬料也超少，跟他再要一些，給了更少，完全不知道怎麼吃才好。整個不知所措。
"中規中矩的麥味登
服務不錯
食物也很中規中矩
汽車比較難停
可能要附近找一下位子比較好"
如果客人講話那麼大聲又吵還沒有被制止，那麼我覺得那是一個菜市場，我沒有說不能講話，因為不是圖書館，但講到整間店都是他們的聲音還沒有一點要出面控制的感覺，那客人少我覺得很正常(店員態度很好是我必須要說的，飲料也好喝，但客人素質真的太差
在foodpanda點了巴布亞新幾內亞的天堂鳥($80)，約中焙，溫熱入口頗有楊桃汁的味道，後來微苦的刺激感像葡萄柚，整體不算很甜、酸感溫潤，以這樣的份量和品質，價格挺平實的！會願意回訪試其他款。
"東西很棒，環境也不錯可以使用筆電工作
而且店員很美很親切"
咖啡很水.... 難喝
"沒想過熱壓吐司可以這麼難吃
又乾又硬
飲料也很普通"
"服務極差》
如此新穎的服務方式還是第一次見到🙂

態度差就算了，沒有收服務費並不會要求店員要多好的態度。但誠心建議木新門市真的應該好好檢討基本服務人員的教育訓練，至少要會結帳吧：）還是以後都給顧客自己結就好呢？

結帳前已經詢問、確認可否使用數位五倍券的10盤贈1盤活動，並且表明要使用綁定五倍券的信用卡結帳。此時原結帳店員(動作不熟稔 看似是新店員)向服務員05求助，等待了一陣指導，結帳後發現仍是以「原價」計算，於是詢問店員原因。

服務員05馬上接手，態度很不爽地說道：「我們都寫得很清楚喔，必須出示數位標章才可以加贈」
（至於到底寫得多清楚，詳見附圖框起來的部分）

詳細活動辦法標識得如此小也罷，貼在自動門上很難讓人將活動辦法「清楚地」看完。但我在「結帳前」就已經詢問、表明想使用這項活動，店員既不提醒、也不要求我出示數位標章證明，爾後我詢問為何沒有折扣，店員還不爽地怪我自己沒看清楚？真酷"
爛透了 服務態度不佳
"食材本身沒問題就是爭鮮的味道
假日用餐時間約6點，外面等的客人比裡面吃的客人還多，不過裡面大概只坐一半吧！店員人數大概也有6-7位，卻忙不過來。請他們來點餐兩次都晃點客人！都沒有來點！壽司師傅也狂做外帶的，迴轉台上連基本的鮭魚都沒有，也不是客人想用點餐的來麻煩你們…"
叫號只叫一次嗎？在外面等半小時，後續其他客人都進場了我們在外面也不會出來關心，根本是被遺忘吧⋯進場沒問候語，一句不好意思久等了也不會說，菜單少，點了3、4樣菜沒送到，再提醒一次就只給1樣菜嗎？需要全部再重新說明一次嗎？光氣就氣飽了 ，生氣的樣子很明顯寫在臉上，卻一句關心都沒有
今天的服務超無言，找個小貓叫的叫號，裡面位子一堆不帶位就算，我還跑進來問什麼時候有位。還回答說要等一下，結果竟然直接叫下一號，還回應過號了，欸，我還跑進來問妳耶，你竟然裝傻，真的有待訓練訓練了
價格親民 還吃蠻飽的
"就是貓空的茶飲店。正確講，走累了，休息點。
價格差不多，看需求。
至於，外面景點，從角度可得不同的市區建築。"
環境衛生舒適，餐點美味可口，闆娘闆大親切，全家情侶朋友聚餐好地點
老闆人超級好的
實惠
老闆超怪的，會用酸言酸語的口氣講話，語帶嘲諷，有點微禿那個，怪人協會那種怪，然後內用還用紙碗裝，印象實在不太好，聽說之前挖角隔壁麵店師傅後來學完技術就炒掉人家，特別來吃吃看技術怎麼樣
"常吃，但剛剛買了廣東粥，卻整碗不見豬肝！？
貌似漲價，卻沒有給予相對應漲價的內容…
希望店家可以改進注意"
"這家店已經在這裡開很多年了！
從我住在附近到現在也有十年，
印象中這家店就一直都在～

但或許緣份不夠吧！？
這是我第一次進來這裡用餐，
而且是在我肚子很餓的時候來，

手上提著附近剛買的鹹酥雞，
肚子飢腸轆轆的叫著，
填好單、付了錢準備吃起我的食物，
老闆卻告知禁帶外食～

喔！天啊～好餓！

鹹酥雞好香，
肚子真的好餓⋯⋯
我點的食物還沒上來～

望著食物卻不能吃真的好難！

好想帶著我的食物離去，
或是到門口吃幾口再進來，
但我想老闆會這樣限制，
一定是有原因的！

店裡的空間就如照片所示，
大概有十張大小不一的桌子，
陸續來吃過三次的情況都一樣
店內用餐的人一直都很少，
我看到最多的一次是五個人～

店內的料理接近新馬料理，
照片中的是加大多20元的大馬叻沙粥，
口味有一點點微辣，
又加了很多新香料，
味道非常多元及夠味！

除了第一次餓著肚子等食物的不好經驗外，
後續來的兩次，
食物吃起來的口味都很固定，
算是品質穩定度還不錯的店家，
不然怎麼能開這麼久呢⋯⋯"
這店家 著實是「沒能趕得及“正午時段”果腹的食客們」的救星
不過確認餐點是否錯誤，裡面先生態度不曉得差什麼意思，回我所以我要一個個幫你打開確認嗎，我只能說人要懂得基本禮貌
"雙人C套餐
1.高麗菜：鹹度剛好帶有奶油香 4分
2.花枝：炒洋蔥，花枝份量不多3分
3.沙朗牛排：目測大概150公克熟度七八分熟，師傅有再灑鹽…煎的蠻軟嫩，味道偏重，旁邊附的炸蒜片好吃 3分
4.豆芽菜：普通 2分
5.鱈魚+蝦子：師傅失手了吧…好鹹啊2分
6.銅鑼燒：這個真的好吃，外皮煎的剛剛好，紅豆餡不會太甜帶有點蜂蜜味 5分
7.布丁：單純 5分
另外加點炒牛肉片，味道有點重偏鹹下飯 3分
白飯湯跟飲料 都是自助無限"
東西好吃,在物價高漲的時代,這價格快比夜市牛排還便宜了
"男性人員態度差 cp不高 真的非常不推薦！！！
來了心情不好我的胃也非常不好😩
希望不要再有像我這樣的苦主來了😩"
"服務人員 態度差 菜色也很鹹 真的不推薦…
價錢又高  再也不會去了…"
"男店員態度極差 菜又鹹
不用浪費時間來吃了
花錢受氣吃了又要洗腎
早點包一包回去 不要出來禍害大家的胃"
初次來外帶，雖然不是現場享用，但到家後仍舊非常美味！期待下次帶朋友一起小酌！
中秋連假去消費，老闆很熱情，味道也不錯，只是人多餐點要等比較久。
三明治很推薦必吃！味增湯&飯糰～超讚值得再來吃：）
不會太重口味，是很好吃的素食燒烤，但上餐速度有點慢
這竟然是蔬食！每樣燒烤都很好吃，豆皮烤的酥酥脆脆，搭配生啤真的很讚，重點是老闆老闆娘好熱情的招呼，非常推薦的串燒店喔！
雖然沒吃過本店但是我覺得很好吃～不過現烤要等比較久先打電話會比較保險
和台中總店的口味有落差，醬都在表層沒有烤入味，於傍晚開店沒多久去消費本想買70元的先試試口味，老闆娘告知沒有，只好選80元的……建議如果缺貨可以把價位暫時貼起來嘛……
味道不會輸師大夜市有名的水柳伯烤玉米，調味、烤功都相當不錯，價格也比較便宜。文山區少見美味。可惜地點太冷僻，若是在人流多的地區的話生意應該會好很多。
"這是一間有個性的店面，
網路公告營業中的時間，
去五次只買到兩次，
喜歡賭一把的人可以去碰運氣，
營業中 店有開門算你賺到。"
"太⋯好⋯吃⋯了
身為一個從來不吃玉米的人
實在太驚艷了！！"
"涼麵、肉羹麵、味增湯、甜不辣都還不錯，但是醬汁較不合個人口味。
店面整潔度相當好，這是加分的地方。"
招牌涼麵(+麻辣)、肉羹與甜不辣都很好吃。每周一公休，疫情期間暫時不開放內用。
"有素食涼麵，不吃蒜的孩子可以多個選擇。
好懷念這樣包裝的涼麵。
FOODPANDA 送來時還是涼涼的麵，醬汁足夠還有剩，很夠味，好吃。
甜不辣忘記拍照，料很豐富很，種類多，5、6種，醬也不錯。"
"用熊貓叫了一碗貢丸味噌湯麵，結果裡面是清湯，不對不是清湯，應該是開水，裡面只有貢丸最有味道。
店家很有信用，經過多天再次點餐，且附上了承諾的免費湯麵。文中並未提到上次是點大碗，店家細心的附上了免費的大碗貢丸味噌湯麵。味道不差。
這次多點了麻醬涼麵品嘗，味道都有到位，是屬於好吃的涼麵。
單就店家服務和信用就值得5星。"
味噌湯很淡很淡...淡如水........涼麵還OK
"今天早上透過Uber Eat點了早餐給家人，其中一份NT$65的肉鬆芋泥湯種吐司實際和圖片也差太多了！一看就覺得是偷工減料，我們點過「雪球咖啡」的三明治，他們的實際用料和圖也都沒差太多，也是一份$65-75的價位左右，也不會差成這樣，真的是太離譜了！

打電話去反應，老闆的態度是那你要我怎麼樣，這就是總公司的標準，60公克的芋泥！

真不知是誰騙很大，總公司還是加盟店！？"
"菜量極少，與店家販售圖不符
10/23，起司綜合煙燻帕尼尼"
"湯種土司餡料小氣  抹醬說想多一點
翻開來看卻抹的很敷衍
第一次也是最後一次"
"外送
75元的泡菜米堡 只有醬+飯 完全沒有任何肉
巧克力吐司 果醬只塗了30%"
某一做餐人員（不是老闆也不是老闆娘）沒有戴口罩，看了她好幾眼才默默把口罩戴起來，雖然當時並沒有在出餐，可畢竟還是站在料理台前，顯然欠缺防疫、衛生意識，短時間內不會再去光顧了。
"兩年前剛換老闆常常放錯東西
現在更新了Line線上點餐，還可以用LinePay 相當方便！炸物的品質也比較穩定了"
"東西不錯吃
現場自取，少一樣東西
迎來了外送，輸掉了在地
加油吧～"
"雞塊咖哩飯好吃 還有湯圓跟飲料
重點是開到半夜2點 真的是夜貓子的福音"
"態度不知道在差什麼耶 沒有線上點餐過 只是問可以現場點餐嗎 居然說你要點一次講好不好 拜託我都還沒講要什麼耶😊
附近炸物店何其多 😊"
"這家炸魷魚跟熱狗很推！！
魷魚Q彈新鮮不會有臭腥味
他們的皮都很好吃，酥脆不油
唯一美中不足是雞塊有點乾+芋頭系列都小乾
夜宵好夥伴😘🙊"
利伯他茲基金會成立的社企，服務理念很好。
東西很實在
幫助更生人，青年一個機會
利伯他茲基金會其下的一個社會企業。專門銷售監所，及社會上的一些優質商品。
有外面買不到的醬油!服務態度很好!
"2021/11
週日7點初到訪，人不算少但還有很多位子。

*紅燒羊肉(白)麵：大碗的麵量不多，像正常份量。麵上灑了大量蔥花，然而咀嚼時一直覺得有些是芹菜味，看了其他評論發現也有人這麼說，應該真的有芹菜。
紅燒湯頭順口、微微辣(似乎來自胡椒，有點嗆喉嚨)，羊味確實偏淡，最有羊的香氣大概是大口吸麵條以及咀嚼羊肉時。
羊肉相當軟嫩，很喜歡帶點軟爛的筋！但有幾塊咀嚼起來香氣真的像牛肉......(外觀則是每一塊幾乎都像牛肉XD)
👉總結：像是羊肉版的牛肉麵，好吃，但不要期待是那種吃完滿嘴羊油的類型。尤其適合不能接受太重羊騷味的人。
（私心希望店家能推出羊騷味輕/重兩種版本）

*座位分內外兩區，外區也是室內，寬敞、燈光微黃，舒適度更勝內區。
店內實木桌椅、桌間不侷促，搭上音樂讓人放鬆；陳列收藏的茶壺、大幅攝影照等，感覺老闆很懂得過生活。"
羊肉一點都不騷，個人較喜歡當歸湯頭，當歸羊肉麵實在是太絕配了！紅燒的話反而會讓我越吃越覺得像在吃牛肉麵不知道為什麼😂😂鴨血說真的還蠻不錯的，滷得還蠻入味！尤其是那個涼拌魚皮的小菜歐！太刷嘴到連吃兩碟ฅ˙Ⱉ˙ฅ天氣越來越冷，來吃一碗羊肉麵真的是很暖心🥰🥰下次想再來被紅騷暖！
"羊肉麵和帶骨羊肉湯很讚！
某篇評論說 沙茶鵝腸很棒
個人和朋友都覺得很不好吃👎🏻"
我唱習慣點一碗帶骨紅燒羊肉湯加一碗白飯當作晚餐，湯頭精純百喝不膩！
"羊排處理的很好，軟Q又不柴
湯頭中藥燉的很香不鹹
非常值得一試的好店👍"
番茄搶鍋麵跟以前不一樣了（改成寬版麵條+清淡湯頭+吸湯汁的蛋皮，價格不變），雖然也不錯但已經不是喜歡的味道了😢
品項超多，包含小菜，口味也都還算不錯住附近算人氣店家，內用要有排隊的心理准備就是，可惜疫情期間原本內用飲料隨便喝改為點單了
"番茄搶鍋麵變的跟中正店的一樣了😭變成寬麵，湯頭也不一樣味道、番茄味也變很淡，稍微死鹹
以前的湯頭&麵條比較好吃⋯⋯"
"環境乾淨東西衛生必須先誇讚
但點了一碗辣乾麵+辣茄子+醋溜馬鈴薯，吃完都覺得沒有特別的記憶點"
鍋燒意麵好吃，小菜、滷味、酸梅湯更是此地最不該錯過的
"菜色精緻美味再加上老闆的好手藝以及老闆娘親手泡的回甘好茶, 使得整個用餐氛圍滿分!  雖然交通真的極為不易, 但真的是不虛此行!
可搭小11上車和司機說明要到青靜緣, 司機會很熱心的放乘客在最近的地方下車, 再走路約十分鐘即可到達餐廳。"
自然有感動的素食套餐，健康有機，滿足無負擔。
"寧靜、優美的環境加上老闆和老闆娘熱誠親切像家人般的接待💕
每一道美食都是老闆的用心～真的是神袐美食。非常值得推薦👍"
"100分的環境 無可挑剔的餐飲
每道菜都做了介紹
吃入口格外美味
非常推薦 要先訂位"
"環境清幽。餐點屬於季節餐點，不同的季節會做不同的餐點。今天母親節特別去嘗試一下無菜單料理，家人吃過後都說讚。老闆娘有特別說明，因為我們第一次去，所以先準備套餐讓我們嚐鮮。一共12道菜餚，分八次上，雖然是素食，但是完全沒有外面一般素菜館的味道。
只有交通不太方便，繞了一點路才找到。
導航的話，過了恆光橋後，不要走正右手邊那條，走下一個，過涵洞後直行上坡，雖然第一個路口右邊會看到指引路標，不要走那條，非常窄的路，等於沿着高速公路邊走。要一直上坡，過了左邊會看到聖恩宮之後，右邊會有一個指標，是往下走的斜坡，開車騎車都要小心，沿着下坡走就可以找到。"
很喜歡鳳臨的庭園，得知強哥的團隊要離開鳳麟真的覺得好可惜！非常用心的好廚師、認真的團隊。每次的菜色都很豐富，也都儘量不重複，不管是威靈頓豬排、紅心芭樂玫瑰塔都讓人印象深刻。擺盤也是讓人非常驚艷！
"環境清幽，可以環步道閒遊，眺望遠方風景也不錯，空氣好，餐廳內用餐區都鋪設榻榻米，小朋友去也適合，放鬆用餐的好去處
菜單更新後，餐點更為精緻，與去年的餐點相比改進不少，若久未再臨，可以再訪看看。"
"餐點非常美味
但是上菜的速度可以再慢一點…
吃得很急….不大舒服…."
環境舒適，餐點美味……妹妹服務的很好，但，為何來了兩次都只有她一個人在服務。
風景跟氣氛都很好，但食物普通、質跟量都不能太期待，C/P值不高。
"剛剛肚子餓壞了 儘管很想睡覺還是出門尋覓早餐
點了100多的早餐 滿懷期待打開來 發現只有玉米濃湯+薯餅
跟櫃檯反應 員工消極的態度堅持這就是我的餐點
我很不開心 但我想保持和藹的態度
結果當他們發現他們搞錯 將我的餐點給了別人時只對我說：哎唷搞錯了 補償我一個
-
這本來就是應該給我的！！！
穿著不同顏色衣服的 應該屬於主管階層
還對員工小聲說：「客人沒有生氣就沒有差」
當我耳朵壞掉嗎？！
這太誇張了 本來覺得算了
明明我沒有任何問題 還在我面前說這種話！
太過分了
這就是麥當勞主管階層 面對員工搞錯餐點送錯人時
原來這就是麥當勞專業度100分的服務品質嗎？"
"這家炸雞真的很難吃，皮很硬又老。
薯條也不夠熱，吃的時候都冷掉了。

北新二店  那家麥當勞比較好吃"
與公館一樣的點餐系統，但對年紀大的人很不友善，表示不清。
很小間的速食店，位子很少。遇到的店員態度不錯，很有耐心。
我點豬肉雙蛋堡只給一顆蛋？？？有在看單嗎？阿再來你們連蘋果派都沒有，一顆星都嫌多欸
".很久沒來餐廳吃東西，首選還是喜歡新加坡、泰國、滇緬，香味十足的餐點比較令人懷念。

.有牛豬產品，基準2分起算。另外，建議完全不要使用美國肉品。-1
.綠咖哩好吃，整個綠咖哩雞配飯，讓咖哩充分發揮美味的感覺，得注意控制不能吃太多。（還是會胖的）+1
.辣炒牛肉，不辣不是問題，吃起來也沒什麼問題，感覺類似新東陽肉醬罐頭罷了。但是不喜歡美牛，而且是因為點“3人主廚餐”，不能更換成辣炒雞肉等其他餐點，這是問題。-1
.原味月亮，經典，一樣好吃。泰國米，長米，不黏，比台灣米好吃。紅藜米…還好。翠玉甘蔗不錯喝，看起來也晶瑩剔透很漂亮。+1
.檸檬清蒸魚，檸檬味重，魚肉容易分離魚刺，是滿好的。只是個人對酸味感受是其他人10倍以上，所以只要是酸味餐點，不評分。0

.鐵板香辣海鮮，記得這是單點的，以前沒點過，因為不吃豬肉就不點沙嗲換換口味。炒的漂亮，蝦仁和中卷口感很好，雖然感覺蠻台式的，偶爾可以吃吃看。+1"
"今日來瓦城南西館用餐點了五人主廚推薦套餐
原味月亮蝦餅一樣好吃
但海鮮的部分感覺不怎麼新鮮
鮮蝦煲以及清蒸魚肉都粉粉的爛爛的
蝦醬高麗菜也炒的不好吃
而且服務也沒有以前好
甜點送錯桌跑過來先拿走才說不好意思
完全沒有尊重的意思
服務生英文名字好像是B開頭
如果不是朋友聚餐下次才不會去吃⋯⋯"
服務有點差，上完廁所要進入卻為了幫別人量體溫而擋住入口，動線規劃差到不行
只能給兩顆，如果沒有外場的服務可能兩顆都沒有，糖醋排骨炸得非常的硬，蝦醬空心菜有些微的焦味，這難道是要被集團另外一家泰式料理取代的前奏？
食物原本就不錯，但這家店的服務不太滿意，新冠肺炎期間去消費，明明還有許多空桌，確安排跟有人的桌緊鄰，態度有有點冷淡不積極。
"#中山區/捷運中山站
#galerie

——2021/10更正

將近半年未曾到訪，整體價格狠狠調上一波！現在的火腿三明治從＄200變成280，值不值得，請自行評估。
——/

沒吃過這麼棒的下午茶！
空間舒適丶隔間夠大丶服務到位，完全不吵鬧，還有輕音樂，真的感覺來到了五星級飯店。

今天不餓，點個簡單的下午茶組合，培根火腿起司三明治，Nt$200，還附上$200以下的飲料任選，選了一杯冰拿鐵。

上菜後讓我喜出望外，真的太華麗了吧？！大大一盤，原來除了三明治之外，還有現炸香酥薯條丶新鮮蔬菜。重點是三明治的用料，真的媲美飯店，現切的起司，配上現切新鮮火腿，一口咬下便知道他的等級！

中山站這麼好的店，後悔到現在才認識你！以後會常來～"
"朋友要在這邊跟女朋友求婚
原本是要給驚喜的
但是帶女主角到餐廳的時候
服務生詢問有沒有訂位
我們回答有 二樓包廂
服務生說：喔二樓求婚的包廂嗎
不知道是不是沒有溝通好
我們趕快想辦法圓過去了
後來在看菜單的時候 同一位服務生又說
大家盡量點喔 主人都已經交代好了
這個部分可能可以注意一下
如果下次還有人要在這邊求婚希望可以不要再破梗囉😅😅😅
食物口味我個人覺得普通(而且價格偏高) 但是這個比較主觀
環境還不錯 上菜的時候有點混亂 可能因為我們人太多
還是很謝謝你們協助擺放布幕跟調整現場狀況"
"多年前在附近工作時就很想一探這鬧中取靜的美麗老宅🏡

離開台北成了旅人後意外到訪，感覺真的很棒✨

雖然就在捷運出口處，但就是有著自成一格的優雅，進入綠植爬滿的大門，世間的喧鬧彷彿都可拋在門外。

餐廳為三層樓建築，有市內用餐區，涼爽的秋天🍂在戶外庭院用餐也別有風味。

除了前院，還有個別緻小天井通往二樓，奇妙的空間感很意思。

店內燈光美氣氛佳，流瀉的音樂、淡雅的花香，穿著潔白工作服的廚師和外場就像訓練有素的交響樂團一樣，有默契地合作無間，香噴噴的美味料理輕鬆三兩下上桌。

特別要說工作人員的素質真的很好，雖然年輕但都非常敏銳，隨時觀察各桌用餐進度來調整出餐節奏，我們帶了幼稚園小孩後來他不小心吐了🤮也是秒送上紙巾救援。

還有廚師小哥們穿著筆挺又乾淨的制服認真做菜的樣子真的好帥👨‍🍳

有網友嫌食物貴不值，我覺得建築空間、美感氛圍、服務人員水準等各環節皆需考量，若只想著CP值，附近小吃選擇也很多，不需勉強荷包又心裏委屈。"
"氣氛好 適合慶生、約會、求婚 🤣
主餐的義大利麵口味偏普通不驚艷
但前菜湯品跟甜點都很不錯，點套餐還是很划算，但當天開了一瓶氣泡白酒，服務員在倒酒的時候發現酒杯不乾淨說幫忙換一個杯子，可能直接把那一杯酒倒掉了
但後續也沒有任何道歉或賠償損失😅
不知道店家遇到這種狀況會如何處理"
"Very disappointed and Not Recommended!!” Not Fresh.🤢

口味方面
餐點不推薦。
洋蔥湯溫熱。鹹而無味。
奶油鮭魚義大利麵。 食材不新鮮。魚腥味極重。口感不像鮭魚更似旗魚。 色澤也不是鮭魚的顏色（白色）。 店經理解釋堅持是老闆選用鮭魚菲力故口感不同於平常。吃不習慣很正常。

衛生方面
防疫期間，店經理（男性）不斷用手撥弄頭髮，並協助上菜與倒茶水，衛生明顯有疑慮。 與客戶說明餐點時，移開面罩與口罩交談。 令人甚感不安。防疫期間應重視及避免飛沫傳播。"
上錯別桌的菜，硬要加在我們這桌買單⋯⋯
菜色口味道地  懷念的台菜
"鹽水土雞、蔭鼓鮮蚵、雞捲、地瓜粥和飯後贈送的花生粉麻糬都很美味。
但芥蘭炒牛肉不推，牛肉的部分有腥味，不夠軟嫩不好入口。"
"豬腳是最好吃的，超越所有吃過的豬腳
筍殼魚好吃
點過稀飯，魯大腸，滷白菜，都不錯
但點了一個最基本的炒高麗菜。
切口的地方微黑，看起來已經切好一陣子了，如此高級的餐廳應該要現切才對。
高麗菜的碎片大小不一，看起來是手撕的，然後油真的加的太多。
基本的東西要做好才行。
我承認我是用鼎泰豐的草炒高麗菜標準來評斷，這個標準太高，但不行就是不行
鏈條總是從最脆弱的地方斷裂"
9月16日防疫期間用Uber Eats購買特制餐盒，雖說一個便當$300價格偏高，但真的物超所值，美味豐盛，尤其每樣的配菜都很新鮮可口，鹹淡恰當且入味，吃完很滿足，相當值得推薦的一款餐盒。😊😊😊
"今天再次來用餐 店內客人不多
和一位戴眼鏡的女服務員反應要加小菜講了好像就沒當作這件事 還要跑去找別的服務員詢問 每要加點一次就要站起來找服務生 因為都沒有服務生來 服務真的一次比一次失望⋯"
"服務人員態度很親切
點完餐怕小朋友在等待的時候會餓 還主動問要不要先給小朋友海苔飯墊肚子 餐點也好吃👍🏼👍🏼"
店員態度超差勁，吃那麼多次，第一次吃南西店，感受很不好，再也不想光顧此分店。
牡蠣B餐很讚，吃超飽！！防疫措施也很好，而且服務員會主動問是否要加配菜湯等，覺得很棒
"點了五倍券的活動套餐：牡蠣豬排套餐，還有飲料、冰淇淋、茶碗蒸、小菜，一共五百元（付款需用五倍券，紙本或電子皆可）
可以吃的非常飽足，可惜有限制用餐時間，不然體驗就更好了。"
沒喝過這麼難喝的雪碧，跟清潔劑沒兩樣
"肉的品質很好
可惜價位太高，不然會常去吃"
"品質很不穩定，第一次點6號餐外帶正常，後來再來買一次外帶加100元的加倍量外帶裡面沒有一塊牛五花可以吃，真心建議不用加價加量，完全不值得。

便當每一塊牛五花的筋都爆多，像是口香糖那種低等肉質，都懷疑是買到特價超市肉。店員回覆無法掌握肉質筋的狀況所以也不清楚，牛五花本來就一定有筋很韌，若是想要避免踩雷建議繼續升級購買上等牛五花。原來貴寶店的澳洲和牛品質不用把關，只會要求加價，真的很訝異這竟然是乾杯，乾杯一項肉質上有一定口碑，以往消費也從未遇過這種品質的牛五花肉。這種品質管理，以後不會再消費，何必跟錢過不去去賭一個運氣。"
"110.09.14跟朋友共3人前往聚餐，也是
我第一次去乾杯燒肉餐廳用餐。這次用餐經驗極差，以後也絕對不會再去各分店。

因為第一次用餐，有請服務人員解釋消費方式，因店員推薦，所以選擇了中秋套餐（大家千萬不要點，很令人後悔）

但是套餐沒有附飲料，所以有單點飲料。結果飲料一上來，手摸到杯緣跟把手都是糖漿，還沒用餐就搞的雙手黏膩🙄！所以有跟店員要濕紙巾，並且反映此狀況，但無效，但我心情已經變差～

後續上了牛肉盤，但是在友人烤肉的時候，在肉上翻出了這根近5cm鐵絲。於是請店員來，並且告知這個問題，店員只有說這可能是烤盤上殘留的，其實蠻正常不要吃到就好了😤!那如果這個烤盤殘留清潔劑或是其他肉品可能也會有相同問題呢，你們有解決嗎？也沒有換烤盤或是換一盤新的肉品，只能自己注意

重點今天我是來用餐的,而不是來檢查你們的食安，食安有問題，應該店家要有隨機應變的能力，而你們的習以為常不代表我認為這是正常會發生的環節！

我說還好我們有發現，不然下肚怎麼辦，然後就另一個資深店員來了，有跟我們道歉說還好我們沒有吃下去。
這裡已經沒有用餐氣氛，大家心情越來越差，於是我告知店員請他們接下來的餐點務必確認好，不要再弄錯了。

接著上來海鮮豬肉盤，我看到就覺得奇怪為什麼三人套餐份量少還只有兩尾蝦。又叫了店員一次，結果他們確認才發現上錯餐，如果今天消費者沒有發現反而吃了，是否就是自己認賠吃虧？我們還是一樣要照價付費啊...

整體用完餐點感想很差，平均一人1400的消費水準，連外面一般餐廳都比你們注重食安跟衛生問題。店員拼收桌跟翻桌率我可以理解，但是基本的水準跟服務呢！今天你們收這個價格，有這個價格該有的水準嗎？還是消費者花錢都是來聽你們喊來喊去的吵雜聲音？

貴公司的三人套餐使每個人都沒吃飽，平均一個人才幾片肉，而且給的菜盤都普通不怎樣。難怪一直說可以加點單品

奉勸大家要去吃飯要有心裡準備，吃之前都要仔細確認餐點，避免吃到什麼送醫院。反正對店家而言那很正常吧…

以上純屬自己個人用餐經驗分享"
很差的體驗。現場候位，等了一個小時，也說好用餐一小時，講好就好了。只是想開開心心吃個飯，從進去十分鐘開始感覺到整路被趕。乾杯也不知道吃多少次了，只是比較少來這家，這次卻搞得好像我能吃到是服務生的恩賜一樣，內心真的很不舒服。人均消費金額也不低，雖然東西不難吃，但有預算還是改去其他餐廳或其他燒肉店吧。
雞肉咖哩,一上菜就發現雞肉很焦,表面還蠻多地方碳化,廚房都沒再注意,經反映後,馬上重新換新的,後續的處理算還不錯,之後有位人員一直來說抱歉,再度讓我感到態度決定高度~老闆好好嘉獎這位同仁吧
"定食能加白飯和味噌湯。
我點的是炭火焼きウナギ重（小），性價比不是很好，也許是我的選擇不太對。

不過服務員很親切有禮貌。"
"價位偏高，但服務好，餐點精緻又好吃！
▪️炭烤雞肉香橘醋沙拉 清爽，沾醬很特別🥗
▪️韓式泡菜鍋定食，不辣，湯頭很棒，配料給的跟菜單上一樣豐盛，推薦推薦👍🏼
.
每桌都有附上小瓶酒精，好貼心呀"
適合自己吃的食物，在座位的APP點擊就可以了！食品乾淨利落還不錯！已經有日本定食料理100分之75的指數！！！
"用餐環境舒適乾淨，到貴店用餐多次
今天換個口味點了牛排，有些失望，肉質一般cp值不高"
豚骨烏龍不錯
簡單好味道
"用熊貓點了豚骨烏龍麵
明明店家網頁說會附蔥花/天婦羅花
看評論也滿多人說會漏附的
所以還特別在訂單上備註提醒
結果全部都沒附，連勾選的餐具也都沒給
會不會太誇張！"
"服務人員態度極差
麵都要冷掉了站在那邊等結帳等了10分鐘
會不會有點誇張？
一點都不親切🙄
也沒告知海帶要加錢"
冷麵超有咬勁，最喜歡的烏龍麵底加！
"以下為實際消費體驗
更多分享歡迎追蹤IG
生活版🔍：louiilife712
美食版🔍：louii_eat

五星好評評點：
1.價格實惠，在台北市能找到平均200左右的日料真的很困難。
2.用料實在，雖然便宜，食材的新鮮度卻有顧到。
3.醋飯好吃，又香又彈，值得講的是市面大部分的醋飯味道普遍偏重，大大的搶走米飯的風采，但平成的醋飯醋味卻有一種內斂感，在米飯嚼很久之後會滿滿的從口腔散發出醋香，不會太突出，完美的替米飯襯托。
4.味噌湯味道滿分，本以為附湯會很隨便，但是湯裡卻給出滿滿的驚艷，濃郁的魚鮮味，很給分。

⚠️注意
不需服務費，在門口處有自動點餐機。
店面場地不大，受不了擁擠請三思。
加炙燒另收20元，點完餐須告知服務人員。
白飯跟味噌湯可免費續加一次。"
"中山站南側線性公園旁、在有著著名的四川、港式料理小吃和甜點咖啡廳的巷內，這一間日式料理店雖說排隊人潮沒有周邊店面這麼多、但假日時刻不論是尖離峰也是到坐滿滿不過不需要到排隊的程度；內裡是一般老日式料理、吧檯和幾張四人桌位的店面，店門口也採用了點餐機的點餐方式，不過這一切加上來客不算少的情況，也造成了一但入座就幾乎起身困難、待餐時間也頗久的用餐景況。
店內價位最高的天皇丼不過也要價380元而已，不過給的肉量和總量當然也不會與其他家日式料理丼飯的平均580元海鮮丼那樣的豐富，不過吃起來仍算是鮮美。"
"採用點餐機的模式，當天的女服務員酷酷的，聽口音不像台灣人，也有聽到師傅間使用日文對話，讓店內更有日本氛圍。

當天不小心誤點多了份套餐，即時發現點錯，店員也非常熱心的協助我們更換為飲料，生魚片新鮮，烤魚非常香酥可口，鹽烤雞肉定食也非常驚豔，CP值真的爆表

連同行的高雄朋友也覺得價格划算，算是中山區中平價中的特選美食，雖沒日式料理的華麗，卻有日本庶民美食的濃濃風味"
"我很少再給人這麼差的評價
但你們真的太過分了 我認真很傻眼
使用外送訂餐過很多次了
但最近幾次
都沒看到不要芥末跟醃漬小菜的備註
今天訂購索性特別註記！！！
結果得到了圖片這樣的商品😑
我是說不要醃漬小菜不要芥末
但是蔥花算是醃漬小菜嗎？
這個食物的品名不就叫做蔥花鮪魚丼
店家直接不給我蔥花 是在跟我開玩笑嗎！？
如果真的不爽接這單 何不直接棄單？"
"訂位7點，我先到跟門口女店員說到，她問我人到齊了嗎？我說男友還沒到我可以先進去，她說到齊才能進
只能在外面餵蚊子，等男友到了女店員說訂位只保留10分鐘，你們現在可能要跟別人併桌
那我訂位是⋯？而且我準時到也先講了
餐點的部分普通，配菜有點太少，但符合這個價格，而且可以續湯續飯一次，可以吃滿飽
後來沒有併桌的狀況，但還是對訂位情況感到非常傻眼😀"
店內光線良好 食物也好吃
好好吃 記得以前吃過一次春水堂 但那時自己還是學生時期 點了一份套餐來吃 覺得還不錯 但印象不深刻 長大後來吃 開始會先看評論 再對照菜單來選擇 他的鹹酥雞好好吃 無骨也不會太油膩 牛肉麵也好好吃 蘿蔔糕更是一絕 雖然沒吃到煎的 但蒸的很軟Q入口即化 最令人驚艷的是飲料 我的紅豆鮮奶茶好大杯 剛好遇到大杯85折 一定還會再來消費!!
其實每間春水堂的餐點跟飲料口味都差不多，但是要好好稱讚一下南西店，上週末我一人帶我兒子去消費，店員見我一人帶小孩便說我可以在位子上點餐不需要到櫃臺點餐，當下真的超感動，一個人帶小孩去很多間春水堂分店消費，第一次遇到我可以不用到櫃臺點餐的分店，以往我去其他間春水堂消費，都要千萬叮嚀孩子坐好不要亂跑，排隊點餐時也要雙眼注意孩子有沒有在位子上，南西店完全替我解決這困擾！讚讚👍🏻👍🏻
"女的點餐員家裡應該是開銀行的，大家應該都欠她錢😅 香酥雞粉超厚😂

去之前應該看一下評價的，原來爛很久惹😂  沒爬看評語內容真的吃虧"
8:45 候位仍有5組，店員讓我們等待並沒有主動說只剩下飲料可以點，9:00主動詢問用餐時間，店員回覆到9:30，疑惑詢問這樣點餐怎麼吃的完，店員才說，只剩下飲料可以點，讓人等待時難道不應該主動說明嗎？
"要稱讚兩位服務人員。
我們坐在高腳椅，正在跟友人描述我的腰傷和疼痛時，Steven 就拿了一個抱枕過來，詢問是不是需要一個靠枕，也太窩心！
今天點的主餐比目魚送到，Andrew 說等一下會再送一塊，詢問原因，因為雖然廚師說烹煮前魚塊都有稱重，但這一塊看起來真的很小。
是GB的會員很多年，每一次用完餐都很滿足，今天是最溫暖開心！"
"比目魚餐點中的薯條是軟的，如果薯條部分是一百塊一份就算了但是它不是。
客訴兩次，第一次感覺是新人回應，他告知不同衣服的主管好像叫Penny，沒有處理。第二次是主管來講其他事情再次告知，話題打斷直接忽略講別的事情😳，Penny點的啤酒上錯！
最後，布朗尼很好吃。"
"有很多種啤酒可以選擇很讚
但價位偏高，份量偏少，牛肉腥味重，服務品質待加強

負責的服務生太菜，介紹餐點都有點生疏，最後我們結帳忘記拿員工證出來打折，他也不太會為客人著想幫我們重新結帳，雖然不是他的錯，但感覺不太好

整體來說，不會再來"
"天氣不錯
出來吃個 brunch，今天沒有喝啤酒耶

11/7/2021
現在是大家都跑出門嗎？
竟然進來還要排隊
算算有一年多沒來了
也是交接的好日子 ^_^"
"同學會地點
一個包廂可以坐三四十個人，一個人低消大概1500元
是個慶生不錯的選擇
19:00前happy hour ，啤酒買一送一
餐點還可以，因為主要在聚餐，有說有笑， 所以沒仔細品嘗！

但啤酒很好喝，氣氛很好
我覺得是個適合一群人聚餐的地方"
"都吃飽了才出現評論……
只有菜尾啦！！！！！！！！！"
東西好吃，種類又多。
肉質不ok南京店好像比較好
種類多選項多，沒什麼好嫌棄了，做生意真的很不容易 謝謝您
食材補給、上菜速度很快，服務人員態度比復興店好...
"新開的店！不限時哦~
餐點結合韓國在地料理和老闆娘的創意，多元且美味，最推薦麻糬土司！年糕燒肉三明治很新奇，招牌的花米蛋糕也很好吃！
不論下午茶或正餐，都很適合來這邊享受哦~~"
派很好吃&用餐環境很棒~

cp值不高，餐點相當普通，價格過高
服務熱情，而且食物好吃！
"咖哩還不錯 也很有氣氛
還可以續飯續咖哩"
改裝之後第一次去吃，整個大失望，白飯雖然是熱的但是咖哩只有微溫，我點的是雞肉咖哩，完全沒有蔬菜，加80元的套餐附一顆溏心蛋，跟兩種泡菜⋯都不好吃，跟以前的配菜相比差太多，主角咖哩內的雞肉很柴，為什麼會煮成這樣我不懂⋯以前好吃的味道都跑掉了，現在改的菜單出菜方式很快但是餐點的精緻度整個下降，我想我再也不會去了⋯
份量適合女生，用餐環境很棒，可以訂位，咖哩很香，如果菜單上或服務生能小小說明咖哩內容更好（優格雞肉意外有番茄，口味像椰奶），有箱子可以放包包。
"這家吃超過10次，都有維持一定的水準
家中長輩也非常喜歡，來這吃絕對沒有怨言
每次必點小籠包、絲瓜蝦仁小籠包、紅油炒手、小菜、芋泥小籠包、蝦仁肉絲蛋炒飯以及酸辣湯
酸辣湯我只喝鼎泰豐的，喜歡他們家的味道不會太酸而且配料不錯
至於其他餐點像牛肉麵麵類的就沒辦法給太多保證
但來鼎泰豐就是要吃它主打的
你不會想去賣牛肉麵的 然後點它的雞排麵說它很難吃吧==
服務也不用多說，全台灣有意把服務搞好的店家都應該學習鼎泰豐
疫情期間點來吃也非常用心的用了個精美袋子裝起來
讓我想到去日本加賀屋的那種服務
處處貼心!"
"雖然店在百貨公司的美食街 服務品質很好 服務員都很親切 我點的是菜肉餛飩麵 湯頭很輕淡 ＆香菇素餃子  好吃
最貼心的是 還有幫客人準備放包包的布籃子（附蓋子）讓客人放心用餐 不怕隨身物品遺失  若是外套批在椅背上 服務員也趕緊用套子套上 應該是以防滑落吧  現在是疫情期間 客人用完餐點後 服務員也馬上清理及消毒桌面 🤗

員工素質很棒👍👍👍"
"在我今天第一次吃鼎泰豐前，我看了網路影片專訪，讓我想來一探究竟為什麼鼎泰豐能夠歷久不衰，且越來越多人喜歡來用餐，國外展店不斷的原因！

從等候進去用餐到用餐過程，再到後來結帳，
我感受到每一個人員從表情神韻到肢體表現等細節，展現的都是非常高端具備的服務品質、專業技巧，讓客人感受到如賓至歸的感受！

回歸餐點是精緻好吃😋又感覺到這些餐點製作同時是擁有人情故事的味道

鼎泰豐的服務及價值我認為不只菜單上的價位，更是一種看不到的層次價值

而這樣的層次歸功於每一位任職於鼎泰豐的員工和老闆的帶領。"
東西好吃理所當然的，排隊已經排很久了，問一下大概還需要排多久，直接說不知道（重點是口氣）很忙很忙我能體諒，但排的人也不多啊，店員態度我覺得啦，有點差，真的很不應該，今天已經不是吃一客80元小籠包了，多花的錢買的就是服務，連服務都沒做好，希望能再改善一下（手已經酸了）
疫情期間在入口處掃了實名制QR code，帶位入座還要再用line的掃描填入姓名和手機號碼，多一道手續增加用餐困擾，（自家人一起用餐中間加上隔板），摸過了餐廳座位的QR code，覺得雙手有點「污染」只好再消毒一次，其他餐廳似乎沒有多這一道要求吧
手卷、炸麻薯好吃，主餐還可以，價錢不貴。
餐點好吃，店員態度和善
餐點還OK，但外場一位負責帶位的男服務生服務態度就很讓人不敢恭維了。防疫期間，店內左側半包廂式的座位竟然讓不認識的客人併桌坐，讓人很不舒服。
烤雞腿飯好吃，有點過鹹，如果能再清淡點更好。涼扮洋蔥味道十分棒，值得推薦
海老丼好吃，生魚片新鮮，味增湯調味剛好不會過鹹（附近數字店味增湯鹹到要洗腎）
"天母店、信義店、南西店都去過蠻多次
今天整個消費經驗超不舒服

店員態度散漫無禮
在門口候位至少五分鐘沒有人要理
明明店員就在甜點櫥櫃後方
可能他覺得他不是帶位部門不關他的事
好不容易入座後
進店裡坐下至少十五分鐘屢次示意店員
甚至多次起身去櫃檯請他們來點餐完全被無視

一再強調用餐時間限制
卻完全不積極協助客人點餐等服務
對自己店內的備料情形毫無頭緒
餐點有缺等了至少十分鐘才來說
(朋友的餐點都來了)
再度強調用餐限制兩小時
卻說製作餐點要35分鐘👶🏿❓
詢問等待太久是否能延長用餐時間
店員大言不慚表示
沒有其他客人來「不會硬性趕」
完全沒有針對客人久候、
缺料讓客人必須換成其他餐點表示抱歉
廚房缺料無法出餐是顧客的問題嗎
必須更換餐點也不主動過來幫客人點餐
奉勸在這間店要有永遠吃不到東西的覺悟

店員都不知道在瞎忙什麼
態度倨傲無禮非常沒有教養
(尤其一位肥胖的女店員態度非常不客氣)
餐點好不容易送上桌卻是涼的
(當時還強調焗烤土司現做要等35分鐘
我吃的時候傻眼不知道餐點已經被放置多久
連湯都是冷的）
餐廳找不到一個像是管理者的人
分工跟服務非常紊亂、店員素質不佳
整個用餐過程只有失望可言

不知道到底出了什麼問題
對南西店非常失望！
強烈建議大家去其他地方消費
完全達不到訂價+收取服務費應有的水準！"
食物好吃",也特別
料理好吃，座位舒適。
"👉Google「yo, COFFEE  COLA」看完整分享
ＣＰ值：★☆☆☆☆
值得再訪度：★★★☆☆(逛街累的時候）
環境分貝：吵到不行 聊天都要用吼的
環境衛生：★★☆☆☆(桌子黏黏的感覺）
WiFi 插座：詳見內文
餐點可口度：★★☆☆☆(丹提水準）
店員態度：★★★★★
交通便利度：★★★☆☆
廁所清潔度：★☆☆☆☆(要跑到店外面）

Wifi密碼：88888888（八個八）但偏慢
低消：不論平日假日皆為一杯飲品或是餐點
服務費：10%
限時：2小時
服務生態度ok,會來主動加水。
位子很多不用訂位也沒問題，假日也是
餐點的份量偏大，檸檬🍋塔價格為180（有點貴）
但真的不小，會飽。

沒有插座。"
"適合聊天的地方，但食物跟飲料要慎選，否則會覺得CP值很低，感覺不能太相信照片。
有收服務費但服務品質可以再更好一些，不知道是不是員工人數不夠，感覺整體服務很rush ，只有一位短髮女生的服務態度比較好，豐滿一點的某個女生跟結帳時遇到的人員相較之下就很有進步的空間。"
"食物都很好吃
餐廳環境佳
推👍🏻"
食材新鮮，口味不錯，牛肝菌沒有去沙是遺憾
"餐點很美味~
氣氛佳
非常適合聚會"
氛圍不錯，食物美味。
"今日點了雙人套餐-

沙拉：西西里海鮮沙拉
新鮮中卷、鮮蝦及丁香魚搭配綜合新鮮生菜佐巴薩米可醋醬
海鮮新鮮，整體口感酸甜清爽！

開胃菜-炙燒烤蔬菜
櫛瓜、玉米筍、紫洋蔥、杏鮑菇、甜椒佐義式香料
蔬菜烤得算恰到好處，沒有過熟焦黑乾硬，也沒有沒熟的問題，唯櫛瓜稍微可以再軟一點，推薦喜歡蔬食原味的人

主餐-
威尼斯透抽燉飯
整隻份量不小的透抽佈滿在墨魚飯上面
透抽新鮮撒上鯷魚麵包粉，對於口味較清淡的我來說，墨魚飯味道有點偏鹹，但整隻透抽真的份量實在

義式獵人風燉雞
整隻雞腿肉搭配鮮菇番茄佐特製義式香料醬汁，附上3小片酥脆法國麵包沾上少許初榨橄欖油，雞腿肉鮮嫩多汁，不會乾柴

甜點-
義式傳統瑞可塔起司捲Cannoli
純手工自製Ricotta起司，口感綿密細緻淡淡檸檬香，餅皮酥脆，一邊撒上70%以上巧克力，一邊撒上杏仁？對於不吃甜點的我來說，很可以接受這樣的甜度👍

焦糖烤布蕾
味道濃郁口感細緻滑嫩不會太甜，上面的焦糖片，薄到恰到好處，帶點微微焦香，對於不吃甜點的我來說，以上這2種甜點打破我對甜點的框架，讓我有機會想嘗試店裡其他樣的手工甜點👍

飲品-
鮮榨奇異果蘋果汁
甜度可調，味道濃度算適中，不會加➕太多水！
冰錫蘭紅茶-恩！ 就是冰錫蘭紅茶，解油膩！

好像是我們點的餐有些會比較久，還招待蜂蜜法國麵包2片&黑松露雙醬脆薯條
法國麵包外酥內軟淡淡蜂蜜香氣，個人覺得很喜歡
薯條酥脆，不會乾硬，配上松露醬蠻特別的風味，另一種是番茄醬！

總結整體：
餐點-海鮮雞肉蔬菜都很新鮮，口味有店家獨特的風格
服務人員-親切適時詢問口味接受度
廁所-小巧乾淨整潔，無異味！
整體環境-餐桌餐盤乾淨，入口處有酒精消毒和體溫測量，唯室內空間不大，聲音蠻大聲的！

個人評價Cp值高，適合朋友聚會、情侶約會或想嘗試料理的你！"
很可愛的三眼怪配上好喝的抹茶
"距離捷運中山站走路大約2分鐘
位於一條小巷子內
店內空間比較小
座位間距很小
需要挪動椅子或是側身才能行走
內用座位不多
生意很好的時候要等待一陣子~

無肉不歡法式吐司$285
法式吐司的外皮是脆脆的，旁邊有附上蜂蜜，剛吃的時候感覺很好吃，但是後來覺得味道有點單一，吃不太下，個人不太喜歡這種的法式吐司
培根、火腿、炒蛋、薯塊都還蠻好吃的
沙拉相比之下稍微普通一點
大眼三眼抹茶歐蕾$170（搭配主餐可折抵$50）
有拉花還蠻特別的，很適合拍照打卡的飲品，抹茶跟牛奶的比例調的很好，不會太苦"
"餐點口味普通，服務有待加強。
點餐時詢問服務生餐點的口味，男店員一副無所謂的樣子說：「我也沒喝過，不知道耶。」身為店員自己對自己家賣的餐點都不甚瞭解，令人傻眼。
更傻眼的是我走出店後立刻發現忘記拿口罩，馬上折回店裡。詢問女店員時，女店員一派輕鬆地說：「已經丟掉囉。」我非常困擾，因為現在已經很難買口罩，又立刻需要搭乘捷運，問問他們有沒有什麼辦法，結果店員一副冷冷地干我什麼事的樣子.......雖然是我不小心忘記拿，但店員態度令人心寒。
這種純粹只是為了拍照，餐點毫無特色，店員態度又如此之差的店，完全沒有回訪必要。"
服務員態度不好，是跟老闆有關嗎？不然怎麼一副別人欠他錢的樣子，明明有位子卻不讓人進去，就算有訂位的人也應該到但卻沒有，座位寧願空著～反正也不關我的事=3=頂多吃別間也沒什麼，只是看評價高選擇～結果好像被唬爛😏
"入座時說可以掃桌上的QR code 點餐，結果等了超過三十分鐘還沒上餐，一問之下才說內用必須要桌邊點餐，但客人都已經入座超過三十分鐘，桌上都沒有餐點，店員也沒有主動上前了解。
後來發現餐點被當成外帶訂單，於是店員直接拿著早已打包好但冷掉的餐點過來，因為防疫可以理解直接上餐盒，但餐點都冷掉了，店家也沒有主動詢問是否需要再加熱？
等了一個小時，吃了一盒冷掉的早午餐，先不論餐點的味道如何（因為早已冷掉無法做出客觀的評斷），但真的覺得這樣的處理方式和服務對不起店家的收費和評價。
還有用餐中店員拿著噴霧去擦大門的玻璃，因為座位被安排在門邊，噴霧一噴都噴到我的手機螢幕上…建議店家可以將靠近門口的座位重新調整，不然每當有客人進來要消毒量體溫時都會被影響到。
整體來說用餐的體驗很差。"
"有機會會再去二刷三刷～
好吃到會讓我作夢都在想欸～🤣🤣🤣
（超浮誇想再吃🥰🥰🥰

#鷹流東京醬油拉麵蘭丸
#鷹流東京醬油拉麵🍜
很少吃重口味的東西
發現今天這一味 很對味！！！
加麵 加飯 加湯🥣 不用錢💰
讓你吃到飽 又滿足❤️‍🔥

#清淡湯頭 #柴魚高湯 的香氣💚💚💚
很少吃細麵的我 發現 其實細麵拉麵🍜
也是很有口感～
滿滿蔥花配筍乾，三片海苔配圓渾飽滿多汁的溏心蛋❣️❣️❣️（溏心蛋超好吃😋
我不太吃肉，
但是他們家的肉片有另外烘烤處理過
非常特別 口感很好👍🏻
蠻厲害的小細節❤️

上網一查這間原來是連鎖店
難怪SOP系統化流程超好💓💓💓

排隊人潮很多。大家不會插隊，都很守規矩❤️
隔壁 #龜🐢 飲料🥤也因為這家拉麵店 生意超級好😂

點餐是用機器點餐，只吃一百💯大洋鈔票，
所以記得準備百鈔哟～
沒有準備還是可以跟店家換鈔啦！

服務人員很效率 親切
不會操作機器會提醒使用方式
真的很貼心💗

加清湯 或是 冷開水 都自己來
吃飽碗盤餐具站起來給廚房清潔
很酷～算是客人要自動自發模式

很多一個人☝🏻來用餐🍴
每個位子都有隔板～座位不多

剛好大家保持安全距離
防疫工作自己噴消毒 實名制👍🏻
感謝🙏🏻朋友雖然吃不到我心心念念的 #雞肉飯
卻體驗了 不常嘗試的美食拉麵🍜

真的是 噢一係餒～～～🔥🔥🔥
改次有機會 要去二刷三刷其他分店❤️
大家趕快收進口袋名單哟！

追蹤更多Instagram 💛 @olay0520

喜歡💕按讚分享留言 收藏我 💖

#拉麵 #拉麵地圖 #細麵 #細麵控
#中山美食 #中山 #中山捷運
#中山捷運站 #中山捷運站美食
#大同區美食 #大同 #台北美食
#台北 #必吃推薦 #必吃美食
#不能錯過 #排隊也要吃到"
"也是一間很有名的排隊名店
相較於之前看到滿滿的排隊人潮
也許是因為下雨的關係 人潮不多
約莫等了半個小時 終於排到我們
在吃麵之前 要先用點餐機點餐
店員會說明如何操作和餐點特色
店內空間狹小 大概可容納十多人
點餐機只能收一百元的鈔票
清湯蘭丸SP 以醬油為基底拉麵
有厚叉燒肉和薄叉燒肉的拉麵
厚叉燒吃起來較有存在感 很香
薄叉燒適合當配料吃 嚼感不錯
醬油湯底清甜不會死鹹
喝到最後都是還算不錯的享受
麵體是我喜歡的細麵 硬度剛好
吸起來滑順Q彈 也吸附美味湯汁
細麵帶著薄叉燒吃 很容易上癮
第二碗我們選擇濃湯湯底
這碗濃湯湯底味道非常濃厚
還選擇了加豬背脂的加強版
整個湯就是又油又厚重又爽
剛喝幾口會覺得非常好喝
吃到一半的時候會覺得太鹹太油
需要搭配冰開水才能食用完畢
真的是非常日本的口味
最後叉燒飯 叉燒量很多 飯很燙
吃到最後還可以加濃湯拌著吃
這又是另一種不同的吃法
整體吃下來個人是覺得蠻日系的"
"好吃的麵五顆星
在帶位和用餐時店員都還蠻細心且有活力的
但吃到後半時間
因為真的吃有點飽了 還剩一點湯
想說休息一下繼續喝完
店員這時問了""請問還要用嗎""
這邊都覺得沒什麼
我也回答""還需要""
店員提醒""要注意一下時間喔，外面還有客人在排隊""
這邊我有點小小不愉快
排在我前面兩對情侶還在店內邊聊邊用餐
吃的速度比我慢 卻沒被催促
我只是筷子放下把手機拿出來的瞬間就被催了
本來要賴朋友說下次一起來
被催的當下手機螢幕也不開了 湯快速灌完走人
或許之前店員有遇到不少佔用位子使用手機的客人 所以才提醒我
但提醒的那個時間點對我來說不是很正確
更何況是在有比我先入場的客人沒被催（強調）
每位客人離開時 店員都會問有吃飽嗎
很好，我離開時沒被問
心裡覺得被""特殊處理""了（因為我拿手機出來嗎？）
勸一人來用餐的手機不要拿出來 以免被誤會喔🙃🙃🙃"
"第二次回訪，本身是重鹹，以重鹹患者的小角度分享以下
優點：
1.麵條細硬款蠻入口的很不錯
2.點了肉肉SP，雖然薄但蠻有嚼勁跟彈性的，胡椒味不錯
3.有掛衣鉤！
4.可以續麵！

缺點：
一、環境
1.雖然本身就是排隊名店，但是在中山巷弄內的馬路這樣排還真的有點危險
2.裡面客人還沒出來，遍叫後面的可以點餐卷，擠到門口亂七八糟這點安排不太好
3.餐卷機也是百思不得其解之物，也許這很方便他們做sop ，但零錢使用有限制，沒有的還要跟店家換錢，又卡在門口真的使用上很不順

二、餐點
1.我點濃湯肉肉SP（較重口味）湯頭雖濃（我真的重鹹了），但是濃到膩、口味單一、完全找不到湯頭的重點，完全不想喝一口或沾到⋯
2.肉肉雖然是SP ，但真的薄！但是擺滿起來也是壯觀啦！
3.沒有辣的口味，也沒有七味粉，我真的太痛苦了🥲🥲🥲
4.地板滑到差點跌倒，有感覺到店家人手不足也每個換位置都有清潔消毒，但地板沒有！！

總結：暫時緩緩不去⋯"
"中途半端的日式拉麵店
還在仰頭喝水的狀態下被問：吃飽了嗎？後面還有客人在等哦

我確實是已經吃完在等朋友
朋友有加麵、但被遺忘所以很晚才上
因為都已經聽到另一位店員幫後來點的客人加完麵了
原本幫我們點麵的店員才過來問加麵的有給了嗎？
又過了好一陣子才終於給了麵
所以我確實是有”佔了一個位子”的狀態

但朋友才剛剛吃完正在喝水就被忘了加麵的店員問說：吃飽了嗎、後面還有客人哦

我們也快快把水杯放下、速速收拾包包離開

一直都有聽到店員會對要離開的客人說：有吃飽嗎？、東西要記得帶唷、日文的謝謝

但我們離開時除了前兩個話術、最後的謝謝沒有聽到，只有我們傖惶離開的尷尬

原本聽著這些話術從一開始覺得驚喜，到越聽越制式，沒有真的感覺到話中的關心，到最後只剩下虛情假意

如果真的關心客人吃飽了嗎
會連客人喝口水的時間都不願意等就過來趕人？
還補一句後面還有客人在等，讓客人覺得愧疚？
（21:30左右，非用餐尖峰時段）

如果離開時一樣收到謝謝話術還不會覺得被差別待遇
也不會覺得那些話術那麼的虛情假意

另外對於去日本可以點濃口味、
也能吃當地濃稠湯頭拉麵的我來說
這間真的很鹹、需要喝大量的水

所以說是中途半端的日式拉麵店"
甜點椰子冰淇淋比主餐有亮點
口味還不錯，但不推酸辣蝦湯
"拜訪兩次印象都很不錯
會推薦朋友來"
東西很超值！蝦餅好吃～
"店面不大，整體來說算精緻，菜單有做過變動，更新蠻多菜色的多出很多選擇。
套餐內容物不多，清木瓜絲味道還是一樣像出車禍，飯是不錯吃的泰國茉莉香米但份量很少，男生去八成吃不飽，雞肉的部分蠻大塊的，腿排應該是有醃過後再裹粉炸，看起來像台式炸雞，搭配的醬也不錯，但湯沒有以前的叻沙湯加金針菇好喝。
服務上建議可以再完善一點，一進來並沒有詢問我們有沒有來過，菜單放著就離開，有些餐點沒有了也是等到我們要點餐才告知，水會送上桌但喝完要自己倒，還另外收服務費，但口味跟價錢完全不成正比，只有結帳時副領班有詢問餐點狀況，這點還不錯，我也提了一下服務生的小疏失但個人認為無傷大雅就不想多追究。
帶朋友去吃我朋友對味道直搖頭害我有點愧疚，這個份量、價錢外面一定有其他更好的選擇，除了有制服以外看不到其他的改變，進步空間還非常之大，請多加油。"
"Instagram🔍：@foodie_angel_eating (美食天使Ängel ☆ 花蓮美食/台北美食/宅配美食)
FB粉絲專頁🔍：美食天使Ängel
痞客邦🔍：美食天使Ängel

位於中山捷運站附近的小巷子內，遠遠就看到排隊人群
店內空間真的很狹小，每個人都肩並肩坐，即使有隔板也是很近😩
除了麵類餐點，也有其他熱炒可以點~
即使不敢吃辣的小天使們，也可以吃到酸辣粉~蠻貼心的店家🥰
這家可以直接放到口袋名單了💯

✅重慶手工酸辣粉 $100
一試成主顧~一吃就愛上的酸辣粉😍
可以依照個人喜好調整不辣、微、小、中、大辣的辣度🌶
看到整碗紅通通的以為會很辣，所以點了微辣😅
酸味比較重一些，點小辣可能更能吃到麻辣香🤩
純手工製的酸辣粉非常Q彈有勁~
這真的讓我愛上了酸辣粉啊❤️❤️❤️

✅重慶酸辣麵 $90
酸酸辣辣的湯頭超帶勁👍
店家還不斷強調吃這種辣辣的東西千萬要專心不要講話🤭
因為講話會被辣嗆到⚠️天使在此親身經歷呼籲大家⚠️
花椒麻味比較重，辣度選小辣以上~真的辣得很過癮🌶

✅口水雞 $155
口水雞是用雞腿肉的部分🍗
肉質非常鮮嫩，也都已經去骨囉🥳
搭配店家自製不得了的醬汁，辣中帶勁
是我現在想到還會流口水的🤤
幾乎是每桌必點的高人氣餐點🏆

✅魚皮 $55
這也是必點小菜之一啊😍
涼拌魚皮超級Q超級脆👍
完全顛覆我對魚皮軟爛的口感
魚皮可是富有膠原蛋白的好東西呢😋"
"道地美食
有回到成都出差吃飯的感覺

=分隔線=（第一次吃時是真的很推）

2021/11/14回訪
人數比去年回訪還多的嚇人
好險我一人用餐 可以坐零星位置
不然這排隊人潮 是要餓死我嗎

碗豆面80元
不麻 香味少 大概是出差點二兩麵的份量
調料花椒佔太少 哨子也很少 麵又水
小辣 但因為整個調料稀釋的關係 吃起來微辣 香氣鹹味香味都不到味
一顆星 不會想再點

回鍋肉280元
很油非常油 洋蔥青椒都很甜 整體不辣
幾乎沒兩片瘦肉 都肥油
很中規中矩
但是也沒很香 跟我印象中的川菜還是有落差
三顆星 不會想再點
（給三顆星是因為好像也沒什麼大錯 但就很不想再吃）"
"兩個人點了這些 共$645 吃得很飽
平日晚上去吃 人非常多
不過翻桌率也很快

🌶️酸辣粉
小辣不會太辣 酸度剛好
下次可以挑戰中辣

🌶️麻辣鴨血豆腐酸辣粉
微辣 湯就清淡很多
小辣的湯底比較酸 建議點小辣
鴨血的部分 還行
豆腐的部分 覺得沒有入味

🌶️燙青菜
就普普通通 沒什麼味道
可能其他道味道比較重
就沒有什麼特別

🌶️紅油炒手
一份10顆  我覺得普普通通 但朋友覺得很好吃
皮偏厚

🌶️口水雞
口水雞很不錯 很入味也很好吃

🌶️小菜 點了土豆絲 無骨鳳爪
2道都很不錯 很好吃

店裡還有無糖綠茶 微糖紅茶
可以暢飲覺得非常棒

綠茶味道很清淡 但蠻冰的 很爽
像喝水一樣 應該是水加很多
紅茶好喝多了比較有味道一點

吃酸辣的東西還免費提供飲料 已經很讚
下次會再回訪
吃完還能去隔壁吃鮮芋仙👍🏾"
"點三樣東西，出三次包
而且去的時候也沒有其他客人需要忙

第一次只做兩樣忘記做另一樣

接下來把麵和米線作反 我們也完全沒生氣

結果回家以後發現根本沒有給到料和麵（肥腸 和酸豆角肉末）只給了兩碗辣油湯⋯⋯

打電話詢問可否外送
只有說請我回去拿
補小菜給我
光來回的時間成本就要一小時以上加車錢

覺得店家完全沒有解決問題的能力

希望店家可以思考如何改進

譬如合理的退費方案

雖然錢也不是重點
東西不貴
但專程去買回家還吃不到想吃的東西

浪費時間"
"入店內時已客滿，正看到一桌四人桌離開，便與服務人員示意我們兩位要用餐，卻要我們擠在另外兩組陌生客人中間的同一桌兩人座位（距離超近雖然疫情趨緩但這樣的距離還是很不妥當），與服務人員說我們要坐在已離席的四人空桌，服務人員面有不悅說：那外面等一下，我們也在外面等，她位置整理好我們坐在那四人桌，過一陣子大約十秒，那名服務人員連帶著那三位要用餐的客人進來說後面有三位要用餐，要我們讓座（擺明就是不要讓我們有拒絕換座位的空間當下我也不想跟她爭辯），叫我們一樣坐剛剛她認為可以與陌生人共桌距離超近的那個兩人位！！

我們有試圖說服自己那個位置可以用餐，但我們一坐下時連左右的陌生客人眼神也示意著，難道你們不會覺得打擾到他們用餐了嗎？

我們連吃都沒吃直接離開 ，原來不是只有上面一位用餐的客人會被不友善的對待！！！

此店與我無緣"
"第一次來剛好碰上新冠病毒疫情稍緩解之後第一波餐廳內用餐，很奇妙值得紀念的日子，但用餐如未解封前一樣，不管是用或不用餐，大家都在低頭滑手機而不是聊天。
店家很守法，梅花坐、消毒、隔板、離座戴口罩、入場實名制等等，大家能放心用餐。"
比起其他間是個很著重在湯頭味道的店家，豐富濃郁的香味附著在食材上，讓食材完全不需要、也沒有必要沾醬，整體來說非常好吃，推薦
肉的質感不錯，但麻辣湯底普普，下次換個胡椒鍋吃
"點了大份培根豬+咖哩湯頭+單點肉
咖哩湯頭花椒味太重(花椒放了5分鐘果然我還是太慢撈起來😵)
湯偏南洋風味 真的是重口味喔！！🥲(但不是鹹的那一種🤔)
我喜歡的咖哩 果然還是屬於 吃起來甜甜辣辣的咖哩
選湯頭 這次太勇於挑戰🥲🥲🥲我失敗了🙈

因為又多點了1盤肉,所以吃得比較慢😱
服務態度還可以(因為店家默默讓我用餐時間多了15分鐘🥲 好在~剛剛好 讓我吃完)
雖然最後廚房的先生 在廚房口 眼神有點殺的射向我
不過~我..終究是順利的吃完了

我覺得價位可接受 但是CP值不高 畢竟是在熱鬧的地段~
可惜 用餐時間 跟 座位 真的太小
有很大的進步空間...
川的流 表現的比較好"
黑毛豬五花肉片品質不錯，沒有豬腥味。
"被港式靚湯燒到 這…香菜狂熱者必點啊😍
原本沒有抱很高的期待 因為用餐時間還有位置
沒想到這家湯頭很可以！身為火鍋控的女孩們一致認可通過✅
「老火雞湯 」香醇濃厚 真的感覺到滿滿的膠原蛋白"
點了老母雞湯底，湯好好喝！牛肉也都蠻好吃的！松板豬太厚了，吃起來頗一般。鹹檸七、凍檸茶不推薦….
"來評分一下，之前剛開幕就來吃，
但苦於當時沒地標無法評論只好作罷，
湯頭很濃郁好喝，分量不多，吃了也四千多，
重點是小孩身高超過120是要成人計，
且服務員一直說我們小孩有超過，
就說去外面量，拜託他們根本沒有可以量的，
只有用一個桌子高度敷衍說超過就滿120，
小孩就是沒有，前幾天他老師才量過才111，
（如圖片附上老師填寫之身高）
結果服務員竟然不是相信客戶，
而是說不想跟我們爭執，
‘’這次‘’就優待我們的意思，
誰聽了會開心尤其是我們沒有凹，
所以即使湯頭好喝，
因為服務員，不會再來第二次。"
"營業時間寫11:00-24:00
結果16:50去店員躺在沙發那說我們18:00才開
中間沒營業應該門口要標示清楚
或是更改官網營業時間
讓人白跑一趟"
老火湯膠原蛋白豐富，天冷吃很暖胃，麻辣鍋鴨血豆腐可續點，男生不擔心吃不飽。
"櫃台服務人員態度很冷漠，
配菜很普通，油雞肉質粉粉實在不怎麼好吃，排骨還不錯，
整體而言品質跟價格實在不成正比，不會再去吃。"
"米其林給他1星，我也是
1. 飯是硬的，感覺米在飯鍋裏放太久了
2. 油雞超鹹
3. 套餐小菜都超難吃，半顆滷蛋、難吃的無味高麗菜、難吃的花椰菜"
我是7：30來吃，除了湯以外，所有東西都涼掉，涼掉的排骨吃起來像超甜的快車肉乾，叉燒吃起來也超硬，正港叉燒應該是肥嫩新鮮，這間完全沒有，雙雞吃起來很柴，難道一定要點雞腿才嫩嗎？就算吃到腿肉還有點粉粉的，總之不是用很好的肉質，涼掉的飯也很不Q，懷疑這間是加盟還怎樣，味道完全不對，不知道店家有沒有吃過自己煮的東西，我剛好肚子餓吃完，我看到隔壁桌吃不到一半走人，我吃覺得有飽但覺得好像沒吃到什麼，因為真的覺得沒吃到好吃的東西啊，唯一可取的，他的醬汁真的很強，但全部都涼涼的，還有肉的品質，完全浪費了這些不錯的燒臘醬汁，真的很可惜，吃完還特別的口渴，畢竟味道重又死甜但又沒到位，我會嚴格看待畢竟他不是普通價位，而且又是米其林系列，我懷疑沒有適當的保溫跟殺菌，這樣衛生稽查很懷疑他是否能通過，總之覺得隨便一個燒臘便當都能屌打這間，花這樣的錢跟感受真的很不ok
肉很美味，但整體都是冷盤，吃了好幾次都一樣！只有飯是熱的！該進步的是您們的SOP流程⋯⋯難怪那麼低分⋯⋯⋯
第一次遇到餐廳要收小費，而菜單上沒標注，員工也沒事先告知，算是詐欺消費者
咖喱醬濃郁、甚至有點顆粒感，可以免費續加醬；個人覺得豬排算中等偏上，牛肋條表現優異、燉得夠爛卻有嚼勁，肉的份量也大，幸福感滿滿～
"豬排很硬很難咬
男店員是在偷薪水嗎？
站在收銀機旁也不會做事
連招呼都不會
然後餐好了要去拿他一樣杵在那不會主動告訴客人是哪一份
只會一直跟旁邊的女店員聊天
錢真好賺：）服務應該跟智商一樣零分"
"咖哩很美味🥰壽喜燒牛也挺嫩淡淡醬燒味，不會過鹹，飯上面還有蔥酥很合我的菜。時蔬也有淋點胡麻醬，然後紅茶也不會太甜剛剛好👍🏼
在南西這區，我覺得整體CP值推推！（看到明細，居然，咖哩醬可免費續加😧😍但已太飽🤣）"
吃了那麼多次，以前都很滿意，今天點的豬肉蔬菜不知道為什麼豬肉跟三層肉一樣，瘦肉的部份大概只有5分之一，而且還有豬肉腥味。
"外帶雞牛咖哩，
回到家吃雞肉一股怪味，
竟然沒熟！！！這個價位要排隊品質卻不優"
"我真的熱愛雞湯料理，也吃過很多雞湯冷凍包，他們家的雞湯真的是超級甘醇好喝，鮮甜好入口！！會選擇冷凍包的原因是因為，方便保存和料理，省時又快速！

這次選了幾個他們經典的口味分享給大家，分別是好好食房 剝皮辣椒雞湯、好好食房 菇菇雞湯、好好食房 鮮筍金針花雞湯、好好食房 拌飯菜系列，從包裝上就可以感受到這個品牌的用心，可愛的配色和樣式，不同的花色表示不同的口味，年輕感的風格包裝著美味的傳統又創意的料理，總是會讓人眼睛為之一亮

好好食房 剝皮辣椒雞湯 $180
我覺得他們最厲害的就是雞高湯，濃郁甘醇，真的沒有任何的腥味等等的，膠質也超多，熱完雞湯放涼都會有浮一層膠質，非常好喝，這一款剝皮辣椒雞湯，多了一點甜甜辣辣的味道，重點是一小包，料超多，有剝皮辣椒本人，至少四塊肉，蒜頭也是一塊塊的放，重點是食材都很新鮮好吃！喜歡剝皮辣椒又不會下廚或是沒時間下廚的人，大推！！！

好好食房 菇菇雞腿湯 $180
這款也很經典，雞湯的濃郁搭配菇菇們的清甜，新鮮好吃，享受好像就是這樣，簡簡單單，慢慢的喝、慢慢地享受，雞腿肉的口感，不會因為冷凍而柴掉了，肉本身的甘甜也都有留著，很好吃，湯一瞬間就喝光了，害我超想買他們家的雞白湯囤起來，感覺加點麵煮也會超好吃！尤其是現在秋意濃、冬天快來了，超適合補一補，送禮我也覺得超級合適！

好好食房 鮮筍金針花雞湯 $180
這是我的最愛，筍子和金針花的清甜和清爽的口感，讓整個雞湯不會膩，他們的雞湯本身就不油，整個飲用的過程都是超級享受的，尤其是筍子，在製作時一定是超級新鮮的狀態，因為冷凍過再熱完，口感吃起竟然還是脆口的，又甘甜，標榜著無添加、純天然的雞湯，就是這樣好喝啦！！！絕對會再回購的品牌啦！！害我現在好像去他們門市現場品味看看，一定更厲害了吧！！

好好食房 拌飯菜系列 $329
把瑣碎複雜的備料程序省下,把更多時間留給自己,好好生活、慢慢吃飯，就是好好食房享給消費者的初衷呀！堅持以無添加製作,選用天然食材完美復刻家常滋味,經典拌飯小菜、塔香三杯雞、開胃涮嘴的青檸藜麥毛豆,僅需加熱 5 分鐘即可端出一桌好菜,不論是一個人吃還是小家庭都能輕鬆加菜! 這系列的包裝輕巧可愛，超適合在露營或是旅行時，帶去享用，方便美味，又超吸睛呀，立刻成為露營區的全場焦點？ＨＡＨ

塔香三杯雞
不得不說它們的每一塊雞肉都超大塊，三杯的香氣，再加熱的五分鐘慢慢的飄出，好像是快炒店炒出來的香氣呀，不油膩、好吃的塔香三杯雞，超級下飯的！

青檸藜麥毛豆
不愛毛豆的我也因此愛上，第一次吃毛豆會有回甘的感覺，甘甜的滋味，搭配青檸的酸香，超開胃的啦！！這款大推推！

台式瓜瓜肉燥
這個有種懷念的滋味，很像小時候媽媽煮的傳統肉燥的口味呀，絕對可以配上好幾碗白飯呀！搭配麵來吃應該會是不錯的選擇！！

家常韭韭肉燥
這是我第一次吃到韭菜和肉燥再一起，沒想到意外的搭，脆口的韭菜和甘甜的肉燥再一起，好好吃好下飯呀！！

整個對於好好食房的開箱體驗可以給到99分，在雞湯冷凍料理包屆絕對是第一名了現在！新鮮的滋味，雞湯的濃郁，甚至是他們的配菜也都是很認真用心的在製作，真的在每一口都可以感覺到"
"之前十分好奇這家位于百貨公司美食廣場的雞湯舖，所以特地去嘗嘗，點的《濃一點雞湯》，湯裡除了雞肉、高麗菜，還吃到了小干貝柱，難怪雞湯好喝。

雞肉Q嫩有彈性，不是那種冷凍解凍多次乾硬不新鮮的口感。

主食可以選擇藜麥雞肉飯或是麻油麵線。"
"這家真的很對我胃口！
不管是剝皮辣椒雞湯還是麻油麵線
都非常好吃，量超多可以吃的很飽
價位也合理！還附了小盤毛豆跟蛋
推薦路過的人可以試試看 好香好香～"
之前都是固定去西湖店吃，今天算是第一次來南西店。雖然整體擺盤、菜色都和西湖店一樣，但不知道是不是因為我是非用餐時間來的關係，飯濕黏了一點，和我記憶中有些落差，湯有到位。雖然新光三越把整體環境裝潢的美輪美奐、相當復古懷舊、文青風，但如果可以還是會選擇回到西湖店去，那裡環境舒適、人員服務也不錯，重點是那裡有我記憶中的好滋味。
"雞湯口味還不錯，但是麵線的味道不好，不夠香，而且麵線裡面的菇菇味道太重了，吃一個就不敢再嘗試，可能要調整處理方式。
整體來說這個味道配這個價格，我覺得普通。

蘋果山藥雞湯+麻油蛋麵線 $240"
店員服務態度很好，餐點也好吃，雖然不是完全泰式，以快餐來說價位跟餐點真的無可挑剔了，大推！
餐點以這個價格來說不錯，服務態度也好，出餐速度快，但木碗應該可以淘汰了，然後微糖紅茶還是偏甜
想說出不了國也要喝個泰奶解解饞，可惜店員服務不是太優，可能外帶一杯泰奶覺得消費太少吧。😔列入不再訪名單
"好吃～女服務生服務很親切！逛百貨常吃。
小缺點是若有單點就好了，因為有些人不喜歡喝飲料跟湯，可以避免浪費。"
"1.到底為什麼肉吃起來粉粉的😵！？...不知道是醃製的關係, 還是裹的粉沒炸好？！肉雖然大塊但粉粉的真的不好吃......
2.紅茶不算微糖...是半糖。~飲料只喝微糖的人路過。
3.吃完的整體感受很不泰式。（說好的泰式酸辣呢？？？）

醬的味道還可以。青菜不會很鹹。
不考慮再訪~"
"看到網路上有主鍋65折
加上有拿到一樓 免下車服務所以才叫
結果快到的時候一直打電話都不接
怕你們在忙不方便 外面下大雨
我們還是自己下來拿了
想用刷卡的這樣不用接觸到
結果你們女服務員 非常大聲的嚷嚷
「他們沒帶錢啦～～要改刷卡～～
發票要作廢啦～～」
今天是你們沒接電話 所以我們下去拿
想換付款方式不行？那早知道讓你們拿上來
我們在汽車上爽爽等就好啦
不管你們之後打幾折 絕對不會再買
想要他們拿到汽車上的人建議想一想再購買
不然會像我這樣狼狽喔😆😆"
"之前開在對面就一直很喜歡吃這家刷刷鍋。記得有加入App好像有活動。詢問了服務生。但不知道是他不清楚有App。他只是重複說可以參考今天菜單上的活動。
後來朋友找到了App。其實是會員就可以兌換甜不辣的或其他單點的。既然公司有設立App不就是應該推廣讓大家使用嗎？反而服務生不淸楚還是怕大家一直換呢？"
食物好吃，肉質尚佳、番茄湯湯頭濃郁，但是完全沒服務為什麼要收服務費？期間從未來協助加湯、整理桌面，到最後要上甜點直接把甜點隨便塞在沒有整理的桌面某處⋯這種價位如果去吃其他自助火鍋更值得。
不懂為什麼國小1年級小朋友要強迫開1鍋，店員還說一定要沒辦法，京站和田真讓人失望😤
菜盤、肉品與整體用餐品質不值這個價位，座位擁擠，店員聊天聲音太吵雜
三明治味道還不錯，店員點完餐轉身現煎現烤，拿到熱騰騰，蛋屬於比較軟嫩的那種。紅茶牛奶不喜歡奶味太重可以選小濃，不會太甜，位在地下街、對照價位就是該有的水準，不會驚艷也不會不滿意。
小濃幾乎沒有茶味，華山的好喝多了⋯⋯
黑糖紅茶牛奶很普通，以這樣的份量來說有點貴。
"厚切豬排蛋+紅茶牛奶=$129
肉超厚，有抹一層花生醬，非常好吃！"
特濃奶茶是奶味較重的，好喝，肉蛋三明治有加花生醬鹹鹹甜甜好吃！
"吃了蛋包飯跟炒飯真的被嚇到 蛋包飯完全沒有味道 炒飯味道很特殊
大概吃不到三分之一就離開了，另外兩桌的客人幾乎也都只吃了一點點就起身了。 這家跟我和朋友的個人的口味很不合，一年後還是會想起當時的食物。"
"下午三點多來吃
店裡座位區音樂放超大聲，毫不猶豫直接換到外面
關東煮湯很鹹，沙拉有加芥末還蠻嗆的
雖然我吃芥末 但可以先提醒吧？
並不是每個人都能夠接受沙拉加芥末

炒飯有點乾，本來期待炒飯可以跟蛋融合在一起
可是飯是飯 蛋是蛋 有點失望

最滿意的是沖泡的味噌湯
但泡沫有點多看起來很嚇人
不是很好的感受"
19：36訂餐並繳費取號碼牌等待入位，19：43入位，直到20：15才送餐，期間一直有空位，我也納悶，原來是出餐速度太慢呀...原來這家店是先吃主餐再吃沙拉和喝湯，這種體驗真的一次就夠了，喔對了，男員工兩名從我們身後走過完全不聞不問為何桌上沒有半點東西...不是太懂的是，舀碗湯上生菜沙拉是要多久時間？員工至少三男兩女加上一位日籍老闆，等到快一個小時，先訂餐的意義何在？
"是由日本米其林一星主廚森住康二全新打造的四季食堂......這樣的宣傳讓我有點失望😞
飯炒的還好，裡面的食材沒有什麼驚艷的感受！如果喜歡起司🧀️是可以來光顧。但整體而言，就是乾淨跟環境舒適。味蕾並沒有太大的滿足！"
擁擠的地下街算容易入座 服務生態度親切 餐點表現中規中矩沒特別亮眼 但也不難吃 五花肉是香的但不太好咬 套餐有小菜 沙拉 味增湯 主餐份量不多 適合肚子不餓又不想找地下街座位的人
我帶著朝聖的心態來此舖膜拜，想說這轟動武林的銷魂麵到底是怎樣的厲害⋯沒想到點了3號餐，吃了鴨血發現竟然是臭掉的⋯這時的心情不用想就知道了吧⋯⋯盪到了谷底⋯再也彈不起來⋯⋯餐飲業者提供臭掉的鴨血？說真的，我聞所未聞
"這間麵店麵的確好吃 但也僅止於面好吃
其他的譬如鴨血切得十分薄 而且煮也沒有很入味
牛雜超級少 吃牛雜麵很難找到牛雜 真是第一次遇到
總體來說 完全不會回頭 沒有下一次"
在外送平台上訂了招牌功夫麵，99塊是這樣子的內容物真的讓我有一種心痛的感覺。
兩片鴨血”薄”片乾拌麵！菜單照片一塊鴨血大概可以切成四個薄片呢
"每兩週或是每個月必吃一次，非常喜歡麵的調味！！
不過有一個建議希望在這裡能被老闆看見，就是「湯匙」的部分，是否可以提供深一些的湯匙呢？
鴨血湯很好喝，可是每次湯匙都沒能喝到什麼湯，喝得不夠過癮，詢問店員能否提供深一點的湯匙，但似乎店裡沒有預備，若能有深一些的湯匙那就更完美了😀
喝過鴨血豆腐湯和綜合丸子湯，都是這種湯匙，喝到天荒地老🤣"
"石鍋拌飯牛肉勉強還行但是太油了！！一拿到趕快翻動結果看到碗的下面一堆油在那邊逼哩ㄅㄧㄚ拉的

我女友點海鮮鍋配白飯，完全就是照片，裡面只有一片肉然後裡面料有夠空虛，食量小想要踩雷試試看可以，食量大我看就算了，喔不過她剛剛說唯一可取之處就是裡面的蝦子不是常見的那種爛爛蝦"
"點了海鮮鍋，價錢很貴但是東西少的可憐，
鍋裡就一片肉、一塊豆皮、兩個蚵蠣、一隻蝦、一塊基改豆腐、一小顆蛋、少少的冬粉⋯⋯"
"東西是沒有不好吃！
但櫃檯阿姨派慶慶餒我問號
要個小碟子一句話都不說直接丟給我
哈囉 雖然這是美食街不能要求什麼
但你好好放不能嗎阿姨？
我好歹是買你們家的餐點要個小碟子請問哪裡錯了^_^？？？"
"來中山不知道吃什麼就會來吃
都點泡菜鍋 湯頭味道很夠 雖然裡面沒什麼料就是了
覺得最好吃的是小菜
馬鈴薯泥萬歲～～～
涼拌類青菜也都好好吃"
"2021年8月份的時候買過一次，點的是韓式拌飯（非石鍋）並+點3樣小菜。
無論是份量和小菜的口味都蠻滿意，有點意外評價居然這麼低（應該是有改善？）
人員服務和速度上確實沒有很快，但還算可接受範圍。

Ps. 這間店的加點小菜份量似乎比較多，是單獨給餐盒裝，碧潭的則是在是紙碗加上一層塑膠三格層，份量就差很多。
其他分店還沒吃過無法比較。"
"老實說一顆星都不值得給，至少服務態度可以，但結帳人員很不行。
講實在7-11的微波加熱小籠湯包都比你好吃。
如果不能使用熊好卷就不要貼台北通貼紙，我前面結帳的人類也要使用，就不用說一天下來有幾個客人被欺騙消費了😂！
重點是我有去一樓服務台做詢問，她說全館全部店家都可以（除了超市…
難吃還要被欺騙，感受不是很好，以後不會光顧了。"
"超級合口味！真讚 值得推薦
國慶連假9、 10 、11號來台北遊玩、中午二天都到訪朱記用餐
婷婷寶貝喜愛、可見它的中食餐點魅力@"
服務態度不太好，店裡一個阿姨服務生講話很大聲，好像整間店都是她家
麻煩動作慢不要接外送 浪費外送員的時間 明明有延遲派單的按鈕 卻不按 要我們在那邊等？
"醬少  份量少 價格貴
炒手麵外帶不到碗的三分之一然後140而且醬給超少 整個麵體黏在一起
賺錢應該也不是這樣賺的吧？
要消費 請斟酌
祝福生意興隆"
"於2021年8月上旬的工作日晚間和朋友一同造訪。因為二級警戒的關係，桌與桌之間的距離相應加大。兩人用餐，被安排在四人桌，桌面上使用透明壓克力隔板隔開。
彩椒醬燒野菇飯（280元）：菜單上註明健康素，可以做成素食的一道料理，點餐時外場服務人員特別再次確認飲食習慣。
搭配了湯品（海帶芽味噌湯）以及小菜（漬蘿蔔＋黃金海帶芽泡菜＋胡麻龍鬚菜）。
主菜三杯杏鮑菇的調味稍微鹹了點，頗為入味。除了杏鮑菇外，另有一些應該是炸的菌菇酥？香脆但無法判斷是金針菇/白精靈菇抑或何種菇類。蔬菜種類多樣，紅、黃彩椒與大白菜讓料理的配色鮮豔豐富。
美中不足的是白飯口感軟黏，拌到醬汁的部分更形濕軟，個人比較偏好偏硬且有嚼勁的口感。
柴燒桂圓乳酪蛋糕（120元）：甜點可以指定餐後再上。在綿密的乳酪蛋糕體裡可以吃到軟Q的桂圓塊，口感層次豐富。桂圓的味道雖沒有一開始想像得渾厚，但還是賦予了不同層次的甜味。
總的來說，環境明亮乾淨，且餐點都是一人一客的套餐形式，適合與親友聚餐。
需要加收10％服務費。接受使用信用卡與電子支付，使用新光三越商品禮券也沒問題。"
台灣特色茶，裝潢有特色，餐點美味
"🔹蒜苗五花豬肉飯 NT320
豬五花搭配紫洋蔥、蔥花、高麗菜、瓠瓜、黑木耳與紅蘿蔔拌炒，豬五花肉質稍硬，但味道倒是不死鹹，尤其肥肉的部分很有嚼勁；飯上面加上些許辣椒絲與海苔絲，味道不會辣，附贈半顆溏心蛋，整體份量足夠😙

🔹什錦酸辣海鮮飯 NT380
海鮮飯的料非常豐富，魷魚的口感有嚼勁且新鮮、蝦子則是肥而厚實，再搭配紫洋蔥、高麗菜、九層塔、黑木耳、紅蘿蔔拌炒，味道酸酸辣辣帶點九層塔的香氣；最後加入一點紅莧菜增添色彩及味道😋

✔️附贈小菜：
醃蘿蔔、胡麻龍鬚菜、泡菜

🔹重焙鐵觀音奶茶 NT220
只提供熱飲，富有濃厚的烘焙味與茶味，亦有回甘的滋味，很適合在吃完飯後來上一壺。

🔹黑糖珍奶
黑糖及牛奶很濃郁，珍珠Q 彈有嚼勁，珍珠剛好是小屁貓喜歡的口感❤️

🔹酥炸豆乳雞 NT180
外層炸得十分酥脆，吃起來似鹹酥雞😆搭配微辣的豆乳醬非常夠味！"
"#台式椒麻雞。炸雞肉塊附上椒麻醬汁。
看起來很普通的菜式，吃起來卻很不平凡！
看起來區區五塊炸雞塊
份量十足、而且炸功厲害
外帶到開吃過了20幾分鐘
外皮依然是酥脆的 👍
椒麻醬汁偏麻不辣
夏天吃超級清爽開胃
蔬菜墊在雞肉塊下方
雖然清淡但畫龍點睛

#流沙芋泥丸
網傳必點的經典菜色
果然是必！點！
四顆像獅子頭一樣的芋泥丸
內餡真的會流沙啊啊啊～
那黃澄澄的蛋黃簡直迷死人
甜鹹口味完美搭配
現在搭配便當加購$100
這個品質實在值啊！

順便稱讚一下白飯
紙盒承裝難免黏在盒身
但是哇！吃起來像池上便當一樣軟Q
覺得這白飯很厲害 😎

連白飯都厲害的 #永心鳳茶 #防疫便當
值得一試 👍"
"推薦流沙芋泥丸子。

茶口味還ok，熱的200一壺但還滿大壺的（因沒有附上茶葉，應該無法回沖）
椒麻雞差不多是麻9.8辣0.2，但有點略為太麻覺得除了麻感受不到其他味覺（而且舌頭變麻之後吃其他東西也都只覺得很麻）
金黃蝦丸卷是月亮蝦餅+炸餛飩的感覺。

大家都說服務很好，今天去可能因為人很多，常發生一直舉手但根本沒人看見的狀況（常常要舉好幾分鐘）……服務人員很多聚集在中間但沒人在注意桌子🙂但是來了之後服務態度是滿好的。

南西店兩人坐桌距略窄，雖然裝潢漂亮但坐起來不算非常舒服，要說買空間也有點微妙😂

主餐350個人覺得定價太高實在不值得，喝茶吃茶點的話還可以。"
"炸雞肉質很ok外皮很酥脆，每道炸雞都有配一小碗的清爽醃製蘿蔔，道地韓國口味，炸雞口味也很多種。生意真的很好，現場抽號碼牌還要等7組，結果等了30分鐘才千辛萬苦的吃到了美味炸雞。
這次點了以下
📍秘製炸雞*1$299
📍蜂蜜蒜味炸雞*1$299
📍超值加購價*1$90
（一杯飲料+小點）飲料可無限暢飲
📍起司條*1$88
總花費$858/2人
蜜汁炸雞的口味是酥脆炸好的外皮裹上滿滿酸酸甜甜蜜醬，蜂蜜蒜味炸雞也是，裹上滿滿的蜂蜜醬上灑上蒜末，都很好吃。不過建可以口味不要點這麼相近的，因為會有點膩。其實2個人點這樣真的超級多，知道吃不完但是就想點，因為沒吃完外帶回家也是很好吃，另外還有店家活動google評論有送一份炸甜心QQ球也蠻好吃的，內餡是地瓜&紫地瓜的內餡外皮酥脆裏面是軟軟的地瓜內餡，這間韓式炸雞值得推薦大家來試試。"
"原來台北也有BBQ 了(鄉下人，請見諒），雖然菜單比孟加拉的少，但是基本上味道、脆度都很不錯。點了蜂蜜、蒜味以及黃金炸雞，黃金炸雞是最普的，但是也不會不好吃（反而肉最大塊）
唯一缺點大概是問了店員有無位置時，他說類似說了「確認一下」，然後⋯就⋯好像沒有然後了，可能我誤會了吧，但是我們三人就在那乾等。不過基本上，三個人狂吃一頓，1000出頭，嗯，我覺得滿好的⋯在中山區欸"
"📝2021/09/19

點Ubereats外送。

手提式紙盒的炸雞外袋包裝，如果只點炸雞的話就一提就走，整個很方便，加點了QQ球，所以有二盒就另外用百貨公司的紙袋包裝。

紙盒周圍有一些透氣孔，可以讓炸雞減少因為外帶包裝讓炸雞皮濕濕軟軟的，風味不因外送影響太多。

雙味炸雞(蜂蜜蒜味和秘製炸雞) -$598
- 秘製炸雞的口味是偏甜的，看到紅色原本以為是帶辣度，但吃起來是偏甜的口味，吃了二塊就有點膩。
- 蜂蜜蒜味口味有蜂蜜的甜跟蒜味的香，皮也比較脆，比較不膩。

甜心QQ球 - $88
- 總共有18顆QQ球，紫色、黃色各半。吃起來就是充滿甜甜QQ的地瓜球，一顆大約十元印幣大小，立體的球狀QQ球，咬下去外皮脆脆，內裡Q彈的口感，裡面黃色軟軟的是地瓜泥，黃色的外皮也是用地瓜下去一起製成，紫色的外層像是用紫地瓜製成的味道內餡也是黃色地瓜泥，口感吃起來一樣的Q彈，很不錯。

整個評價：⭐️⭐️⭐️⭐️"
今天點了湯匙pizza、薯條和無骨雞肉拼盤。湯匙pizza比較不是我的口味，油感較重。薯條有一種甘草味，很順口。至於重點韓劇「鬼怪」的炸雞，我不愛吐骨頭，選了無骨，三種口味的拼盤（韓式甘醬、起司、蒜味蜂蜜）。最喜歡還是韓式甘醬，有一種八仙果的清爽，沾到旁邊的起司口味，竟然更美味。起司粉帶甜味，有種玉米濃湯的味道。蒜味蜂蜜是老少皆宜的味道，不辣。佐菜醃蘿蔔，是吃過最不酸的，淡淡的酸，不嗆喉嚨，搭配炸物很適合。
先說份量比起YouTuber開箱明顯少很多！半半份量不均，邊骨太多！另外，店家很小氣，內用才有打卡消費活動！且外帶竟然沒有餐具和手套，不符合防疫原則！客氣詢問內用兩人可否點一份餐點，竟限制一人低消一份炸雞，食量沒有很大的人，只能外帶，評論明明有兩人內用只點一份餐點，只是店員臉會很臭！餐廳對於低消沒有明文告示，只能自行詢問店員，另外，如果想要外帶半雞，會被強迫收服務費，限制真的很多很小氣！！
吃健康又飽足，減肥中也有很多選項(笑)，好吃
初訪，是朋友選的餐廳。因為個人因素正好在吃素，所以上網看了一下菜單，對於主打的巴西莓果碗系列覺得很特別。到了現場之後，環境非常乾淨，裝潢也相對簡單這點很喜歡。食物的取向相對健康，朋友選的酪梨蘋果昔很爽口，但用蜂蜜調味這點她不太喜歡，我倒覺得甜度適中，還不錯。點餐的時候因為莓果碗系列裡面都有季節水果，我很怕有不喜歡的品項，於是特別詢問內容，以利更換，結果店員爽快的跟我說，沒關係，妳直接去冰箱櫃看，不喜歡的直接說就好! 這點覺得很好，雖然點餐有誤，造成出餐延遲，但都覺得是在可忍受的範圍，且店員有好好說明，所以不影響觀感。我的黑色幽默挺好吃的，下次去可能會嘗試其他的菜單。在我們喝咖啡的3個半小時裡，一直有很多一看就是正在健身或節食的人來用餐，其實生意算不錯。但這間是吃巧不是吃飽的店，如果想要吃飽的話，可能品項要多一點。
"💡VCE Qs快速慢食加州健康餐廳﻿
主打「快速慢食Fast-Casual」有別於販售油炸高熱量等快速加熱食物，快速慢食注重食材來源與質量，因此VCE-QS設計開放式廚房，讓消費者能觀看所有的使用材料與製作過程！不必擔心吃進過多加工食品或不新鮮食材！﻿
食材選用當季當地能保護環境永續耕種的蔬果。﻿
﻿
🍨VCE Classic -內涵牛奶、優格、🍌﻿
Pacific Smoothie 藍色公路果昔$220﻿
Nanner Smoothie 香蕉果昔$220﻿
﻿
🥙Greens﻿
SAN Diego Steak Salad牛排沙拉$380﻿
真空低溫烹調澳洲草飼平鐵牛排、嫩菜沙拉、玉米筍、當季新鮮水果、豌豆苗、小黃瓜、櫻桃蘿蔔、百香果、油醋醬﻿
﻿
🥗Salad Protein Set蛋白質沙拉醬﻿
擇一項蛋白質搭配兩道配菜$350﻿
（加點沙拉+90）﻿
﻿
單點一樣沙拉$100﻿
單點一樣蛋白質$160﻿
﻿
🥯Big Bites﻿
Muscle Beach Set 肌肉海灘組合$330﻿
真空低溫烹調雞肉、美妙炒蛋、🥑、水果優格杯（無糖）英式瑪芬﻿
﻿
﻿
美味程度：🌮🌮🌮﻿
環境衛生：🌮🌮🌮🌮﻿
服務態度：🌮🌮🌮🌮﻿
再訪意願：🌮🌮🌮﻿
網美拍攝：🌮🌮﻿
﻿
▫️無限制消費金額 全店採自助服務﻿
﻿
﻿
﻿"
健康、用料也新鮮，但價位太高了
寬敞的空間的確符合慢食的氛圍，雖然價格較高，但安靜舒適的環境已經加了很多分；食物部分，沙拉盤味道令人驚艷，蛋白質盤則較中規中矩。會再訪的一家店，是台北難得靜謐的一角。
"店內人員嫻熟於點餐業務，即便是各種異業合作優惠也能迅速操作，餐點準備速率也堪稱迅速；只是可能因為工作忙碌，比較不苟言笑。此店不論是利用點餐機還是櫃檯點餐，一律預設為外帶；是以即便預計在該樓層座位區用餐，也不會提供百貨公司美食街中常見的黑色托盤。
或許因為是百貨公司櫃位，所以有一些白壁微瑕之處。比如櫃檯點餐與取餐的等待處就在走道上，空間並非十分餘裕，必須與其他路過的顧客爭道，無形中增加等待中的消費者之心理負擔。又比如只能以現金、點點卡（含App）付費；且App即便已綁定電子發票手機條碼，由於發票發行單位為誠品生活而非麥當勞，使用麥當勞App付費碼付費並不會自動上傳發票，仍須另外刷電子發票手機條碼，此點尤堪後來者注意。"
"等很久就算了 下班時間難免
結果進去只能現金消費
然後門口也沒貼告示
白等這麼久真的很傻眼
在台北市吃一間連鎖速食店居然不能刷信用卡也傻眼"
"樓上的一位女性服務員
於10/6 下午4:55分購買餐點
服務人員態度極差
這種店員也適合待在櫃檯嗎
給餐點用丟的是怎麼回事
你不想做生意可以說 我照三餐去問候你"
我真是不敢相信，早上排隊買早餐，到我時店員一直忙碌出餐，等了老半天，結果我點完餐時只能付現金…麥當勞竟然沒有行動支付（阿就剛好現金用完啊…）
"值班經理與服務員一直聊天 嬉皮笑臉
客人在點餐一樣可以打鬧
什麼素質？"
"肉蛋起士瀑布套餐149
是新開幕的松江長安店
google找不到
來這裡評價

餐點整體是不錯吃的
肉片像其他評價真的滿薄的
蛋包起士很滑嫩好吃
竹炭吐司也不錯
只是早上10點而已
薯條就沒了 ...

內用觀察了一下
看起來客人不多
但還是會等的有點久
可以貼一下
餐點現做 需耐心等待⌛️

內用一樣用盒子
比較不環保 看起來也油油的
可能人手少 就不用再麻煩洗盤子
衛生紙也有挑過 是咖啡色
看起來很像再生紙

期待下次吃看看其他餐點"
辣台妹三明治裡面有菜脯超好吃，訂外送沒想像中軟爛或冷掉，是胃口小、又不想出門時的好選擇。
新開幕有買一送一的活動喔。這次點了大珠小珠落玉盤、肉肉短三明治、琥珀紅茶還有茉莉綠茶。大珠小珠落玉盤是屬於甜的吐司，裡面的餡有珍珠還有奶酥，兩者搭配起來味道非常和諧，而且吃起來不會太膩的感覺。他們家的吐司都是黑黑的，感覺像是走健康路線的黑麥吐司。肉肉短三明治裡面有一片煎豬排肉還有煎雞蛋，煎蛋和豬排肉吃起來很嫩，豬排肉也是有自己的風格。琥珀紅茶就是一般的紅茶，但是味道還蠻香的，不會有化學原料調製出來的口感。茉莉綠茶有茉莉花的天然香氣，整體而言算是十分夠水準的早午餐店。
UE外送點肉蛋起司瀑布三明治跟廣式香油蔥雞三明治，口感紮實味道很棒，如果份量再多一些會更好；琥珀紅茶屬於古早茶香型也很喜歡，之後會回購。
"以這個價位跟同級幾家早餐店比起來遜色許多，點了肉蛋起司瀑布跟叻沙豬，起司瀑布沒有很瀑布感而且美乃滋味道蓋過一切，然後肉很薄，叻沙豬一樣肉很薄並且一開始完全沒有吃到叻沙醬我還以為點錯，大概吃到一半才突然吃到醬而且有點太鹹，飲料部分就跟傳統早餐店的差不多。
整體來說就蠻普通的，但包裝很美方便食用。"
"真的有將消費者對於的感覺謹記在心嗎 ?

2021.8月近期去吃了新餐點，>海鮮扎扎實實與早午餐味道很不搭，重點是海鮮不夠新鮮=>吃起來真的很噁心=>吃到會生氣，2019已經評過>一顆星，而且丹麥面包口感不脆酥。  另外食材有嚴重的>真的很難吃>

其實高昂的菜單只有>，食材品質極差另外新推出的沙拉調味料放置過多導致>！另外客服就只會在網路google map / 網上做出很多漂亮的回應，其實股子裡早已經忘記當初做食物給人>的初衷！

其實二樓給我免費的一餐我都>因為難吃的東西指令人生厭也花費消費者的時間，>身為餐飲業者對不起食材也對不起們網路上的>

疫情期間餐飲業辛苦，同時更應該要精進自己>吧！ 太多行銷 / 口號=> 幾乎是連鎖餐廳的>口號連連，但已經觀察4年了，真的口感低落到極差，完全食裝潢店家！=> 已經徹底喪失>競爭力

這樣做下去，真的沒有長期的>嗎?  嚴重懷疑>和>很多溝通和實物協調已經亂了套，或高層仍只想推廣海外市場展店和台灣上市櫃，如此這樣的水準哪些消費者願意買單呢？

食物水準只比一般早餐店的品質好多一張A4那樣薄薄的 一層！

已經觀察4年的餐廳，對於你們的經營水準不過就是>，請接受自己是提供平庸沒有特色的裝潢餐廳，連尋常一般等級都達不到，要知道24塊美金在德國 / 美國也是可以吃到很像樣的三明治和沙拉！

2019的評論
餐點都沒有進步！還想推廣到海外開分店而且還是美式料理，感覺就是想推廣自己的餐廳轉大錢只拚裝潢的店。一顆心還太多了，一點料理的心都沒有卻還敢寫一大堆理想抱負的文宣，看了覺得做噁。"
"服務：5 / 5
食物：3 / 5

評分基準：中規中矩、普通，4分起跳

2021.11.12  20:40 左右 入場用餐

座位於二樓，靠近吧檯
本次常見服務生：高挑男服務生、相對矮小馬尾女服務生

使用掃QRCode線上點餐
桌子左右有防疫隔板，偷吃隔壁夥伴食物時，手肘容易撞到，嚇一跳
但為了防疫也是莫可奈何。

﹝服務﹞5 / 5
服務生疫情期間配備：口罩+手套
另桌上備有消毒用酒精
以下簡述加分細節
1. 上餐時，當客人親自接走餐盤，會說謝謝 (個人不是很在意，這是跟其他服務業比較帶來的感受問題

2. 服務總是保持微笑 (要維持一天實屬不易

3. 服裝儀容：一致的整齊且乾淨

4. 打烊前維持一定品質的用餐環境。
店員也是要下班休息，當然會先開始收拾整理什麼的
但作為一家餐廳，只要你開放客人進來用餐
個人認為從開始到結束，都應努力維持一致的用餐體驗(畢竟價格也沒少收？
在這裡：
a. 當你食物還沒吃完，他們不會急著收走
b. 沒人在拖地、掃地 (至少我沒看到啦
c. 不會有椅子被搬到桌子上 (為了打掃需求
其實就是你知道要打烊，也知道店家在收拾，但服務生還是很努力的在提供服務直到你踏出這家店

﹝食物﹞3 / 5
算是吃過貳樓不少次，從大學時期的公館店 到後來出社會常去北車二樓微風店，總是會點貳樓漢堡塔。

本次餐點體驗如下：
1. 可樂：感覺水的比例太多，比較不甜，個人覺得可以，但不是你心目中預期的可樂

2. 玉米濃湯：真的很濃但不會很鹹，好喝

3. 炸滋滋布朗尼：巧克力布朗尼拿去酥炸，挺好吃的，有點類似海X撈的紅糖滋粑，但我確實更喜歡巧克力的版本

4. 配餐薯條：正常水準的美式餐廳炸薯條

5. 老墨辣鞭炮漢堡、烏斯特肉醬起司牛肉堡：
把兩個放在一起寫，因為感覺上變數只有肉醬，有肉醬的比較好吃。
兩個堡都有墨西哥辣椒，不管是炸的還是一般的都沒有太強烈的存在感。漢堡排偏乾不夠多汁、牛味普通。麵包普通單吃不夠好吃。夾在一起時，麵包沒有被夾料弄得太濕、軟爛是優點。漢堡放在紙袋內，較不環保，但真的有助食用XD
整體來說漢堡表現平淡，個人對漢堡的基本評斷：肉排多汁夠味，當不小心大口大口吃完，只留下麵包的時候，依然有酥嫩好吃的麵包跟剩下的夾料搭配。

6. 貳樓巨無霸拼盤：
花枝圈、雞翅： ok
炸魚：個人不喜歡那個魚的味道，不知道是什麼魚
韓式炸雞：太甜，炸雞完全不脆
醬料的部分，
雞尾酒醬：太甜；
蜂蜜芥末：太甜；
水牛城辣醬：太甜，但尚可接受。
小問題：醬料碟的口都很小，炸物很大沾不到，跟很多朋友時，也不會先咬一口再去沾，不太衛生

小結：
餐點的味道沒有我先前造訪貳樓時，那種每道菜都好好吃的感覺(也可能是嘴變刁了

不過連鎖餐廳 要維持 每家店做出相同的口味，製作的SOP、配送材料等等 當然有其難處，以上僅為個人食用後的感想~"
謝謝貳樓員工們對狗狗的友善與關愛!
"特地早起訂購防疫5折活動
選購了秒速下單雙人餐、胡麻雞沙拉及其他餐點
拿到時幾乎還是熱騰騰的餐
雙人餐份量也十分地多，堪稱cp值超爆表！
但兩份主餐的調味實在差強人意
@曙光汁鮮蝦雞肉細扁麵：麵條糾結是正常的，但蝦子過硬且一點都沒入味就真的很可惜
@波隆那濃醬野蔬奶油飯：看品名可能會以為有濃烈的奶油味，但其實本身是些許奶油+薑黃飯的搭配，味道上也沒有特別突出
@炸魚薯條：炸功很棒，回家10分鐘路程一樣酥脆好吃
@胡麻雞沙拉：雞肉量不多，但配料豐富，吃起來也是滿足

如果恢復原價，則可能會考慮是否回訪了"
服務態度很好，餐點品質中上
青醬雞肉燉飯超好吃的！！大推！環境也很古典，彷彿置身中世紀法國🥰  免費的檸檬水好喝，服務員態度不錯！只是就燉飯份量少了點，整體還是大推！
第一次晚上來，氣氛美，餐點好吃，服務親切；讓旅人可以好好地沉澱休息，讓情侶可以培養感情的地方~
用餐環境很好，食物味道也不錯，清炒系列較為清爽，適合不挑橄欖油的味覺，起司焗烤會連蝦殼一起焗烤，在意的人三思
在陽台用餐真是一個好風景，有熙來攘往的人聲車聲，坐落在城市的一角落，享盡時光的幸福。
氣氛不錯，環境舒適，食物也蠻好吃，比較可惜是網路有點不好，但是店家有提供WiFi，所以也不是太大的問題～
"晚上託老同事的福，為了跟公司申請還沒用完的交際費，就召集了一群之前相處還蠻融洽的同事們，一起到
瓦城泰統集團的新品牌-Ya Bi Kitchen去踩點嚐鮮，這家主推跨國界亞洲美食之集大成，號稱只要一本menu在手，星、馬、泰、越等地的美食都能輕鬆點、恣意嚐，看得出這家餐飲集團的企圖心，似乎是想帶動起新的東南亞美食之風向球，再創該集團另一波餐飲之巔峰！在餐廳硬體方面，用色鮮活的餐廳樣貌，門口擺放頗為科技化的溫度感測儀，吸睛度百分百；菜色食感部份，屬於口味偏重的味蕾刺激....但不得不老實說，似乎都還不到每道菜該呈現的原產地精髓，會讓人有摸不清這該是哪個地方菜色在咀嚼吞下肚後，並沒有讓人有「哇~~」的驚嘆與讚賞，至少我在吃瓦城、1010湘、時時香時，是還有這樣的感觸過，但這次在Yabi Kitchen就真的是沒有，雖然知道東南亞的食物，或多或少都比較偏油偏鹹，但今天的重口味，嚴格來說是比較不屬於美味以及讓人印象深刻的那種，唯一的亮點，就是那兩種不同風味的米飯，算是今晚的NO. 1，個人就扒了好幾碗，也算是還有值得加分之處，期望這家新的餐廳能夠好好地重新審視自己要走的方向與定位，不然很容易就被後起之秀輕易地取而代之；加油吧....YaBi Kitchen，承襲優良餐飲血統的你，應該會有更出色的表現才是👍"
"抱著是瓦城系列的旗下品牌，10月初微解禁後，去嘗試一番。
一進去後，帶位人員居然沒有分散安排，硬是把我們帶去已經有兩桌子在一區的空間，感覺要補滿那一區唯一的空位。
其他位子都沒有人。

疫情期間，帶位人員還是有點意識比較好。

點了午間的套餐，價格偏高沒關係，但口味真的蠻失望的。絕對說不上好吃。
裝潢明亮這部分還不錯。

以上的服務意識，都不想太追究，直到上菜後，驚見涼拌木瓜的碗，都傻眼了。
是掉進廚餘再被拿出來的嗎？？
碗邊沾滿了油污。還沒開用就倒了胃口。
手沒有可以拿的地方，因為都是油。

天啊，有點糟糕。"
點了雙人套餐再加份YABI拉餅，YABI海南雞整體來說有到味，上面放的薑酥（？）令人驚艷；重磅黑白胡椒蝦可以帶殼直接吃，但口味上普通；越香咖啡排骨也很特別，上桌就有咖啡味撲鼻，不過僅有四根排骨價格偏貴；YABI拉餅有點像是普通食材的特別組合，組合起來的口味不錯；炒空心菜（馬來好風光）和YABI薑黃飯有一定水準，整體來說有符合品牌的定位，大多數菜色都有特別之處，但如果加上價格考量，這也是讓我沒辦法給五星的原因，建議可偶爾嚐鮮。
今天去的服務體驗不是很好，首先一開始沒有先給水，還要顧客主動詢問才給， 點餐的時候，推薦的雙人套餐一開始還問我們青菜要不要有櫻花蝦的，上菜的時候沒有櫻花蝦，詢問時才說套餐原本就沒有櫻花蝦，推拖說是服務生口誤，那一開始為什麼要詢問呢？再來是薑黃飯，等到所有人菜都上了飯都還沒有來，每一道菜都是重口味的，沒有飯合理嗎？說現拌會等3-5分鐘，實際等了10幾分鐘，很奇怪的是第二次加飯就變很快，那為什麼前面一開始不想給飯，最後收桌要上甜點的時候，桌子也沒有收乾淨還有剩骨頭，就覺得服務的品質可能還會加強，也不是幾百塊就可以解決的餐廳，這樣子的服務會讓人覺得很不值得
拉餅外表跟pizza很像，但內含玄機，夾層裡面還包了超多肉餡，雖然油但非常好吃。帶椰奶味的仁當牛肉是重口味，超級下飯，配上薑黃飯，一碗接一碗停不下來。肉骨茶豬肚煲湯湯頭很棒，濃淡適中，排骨入口即化，很喜歡這一道。楊枝甘露不錯，但是應該是不到名字的「超級楊枝甘露」這麼浮誇^^。喜歡這間分店的佈置燈光和氛圍。
"不是第一次買，但是是最後一次！

吃到最後一口，要吃下去之前
發現有一隻半死不活的蚊子🦟停在肉上面
整個很反胃……

有跟店家反應但是店家似乎也置之不理
正常來講遇到這樣的問題至少要有配套措施而不是我拿去反應，然後問了一下不確定是否為當班的上級就不了了之

我在想是否店家在販售時並沒有用蓋子遮蓋住，而是直接夾取的關係…

後來認真看了一下該店的評論，似乎不只我發生這樣的問題，反應當下我還是有顧及他們當下正在接的客人，我並沒有直接說出來而是等他們的客人走後才講，但是店家的回應讓人覺得無法再次消費，食安可能要再加強。

如果你要選擇在誠品南西美食街吃飯，請三思是否選擇此店家。"
"在差不多 7 點多左右跟媽媽一起到櫃檯點餐，剩下的菜已經不多了～我媽媽特別要求店員把剩下的都可以裝成一盒給我們，店員也真的很親切地說沒問題👌🏻服務態度就給 5 顆星🌟🌟🌟🌟🌟

第一次來這家用餐，是因為媽媽突然說想吃沙拉當晚餐！就在北車附近搜尋了最近的，菜色很豐富、醬料也好吃，尤其是紫米配上甜菜根的酸甜口感，真的有驚艷到😋

買一盒150 三個菜色以男生的食量大概吃到八分飽，吃完清爽不油膩很適合週末來享受😎"
"說真的沙拉不會不好吃，但是賣這類食物有個冷藏櫃是基本吧⋯蔬菜水果完全無密封或冷藏的陳列在櫃上，點了沙拉後去選口味的時候，才看到有果蠅停在麵包跟菜葉上。超不衛生🤢
（結果看到下面留言有毛毛蟲跟蜈蚣才發現我這是小事😂）"
所有東西的調味都很重（美乃滋、芥末那種）最後要再加醬料（也是美乃滋、油醋類）意義不明欸，這樣跟前面的醬不就會混搭？然後份量不多偏貴，味道都是沙拉醬這些的所以不能說難吃，但應該不太健康，而且吃不太到蔬菜原味😅
料給滿滿滿 第一次吃就愛上啊啊啊啊❤️❤️❤️
討厭字多的看這邊“結論是簡單好吃偏日本口味（鹹）”，詳細介紹下面，2021/10/24點了兩套套餐，如照片所示有，飲料多種可選可換湯，對於有去過日本的都知道日本當地口味對於台灣人來說普遍都偏鹹，但是不會鹹到吃不下去或其他評論那般難吃，當然鹹度差異也跟日本南北位置不同，天氣寒冷程度有關這邊並沒有要討論，如果本身喜歡吃拉麵，剛好逛到附近可以來試試看，本人所試的是清雞湯麵，沒有說很鹹，菜量也給的很足夠，肉品是給三大塊，很對的起價格，唯一可惜的地方是美食街，座位人多很難找，煎餃沒有脆脆的口感，但是不會難吃，歡迎拉麵控來試試看。
位於地下室美食街，該地點不好停車，建議搭乘大眾交通工具。食用時間也為疫情時期，座位採梅花座，因此座位就更少了。點用二郎系豚骨拉麵，外觀份量有點巨，內容物有高麗菜、豆芽菜、蒜末、肉片兩片、溏心蛋一顆。先說上面的菜的份量有夠多，多到很難勻到湯體，所以只能先吃上面的菜類，吃了才發現上面的菜佔了整碗3/5，高麗菜和豆芽菜很容易出水，且比較無味，吃到後面好不容易有正常的份量可以配麵和湯吃，結果出水的菜淡化整個口味，不得已只能先把配菜吃完。湯體味道不錯濃度鹹度剛好，很順口，麵體是偏硬的，富有嚼勁，肉片兩片不過就真的很薄，目測2mm，肥瘦肉比大概2:8，本身肉片沒什麼炙燒處理，加上本身切了太薄，口感沒有，肉香也不太有，溏心蛋普普通通沒什麼記憶點，整體而言整碗只有湯麵能看，個人覺得單只有湯麵也只有中上水準，加上一碗要300大洋的菜麵…..，吃飽是有吃飽啦，吃菜吃飽的，300可以到豚人吃不錯的，份量口感都能得到應有的價值，只能說第一次吃二郎系選這家，對我來說有點雷到，或是說二郎系不太適合我。
"20210901『台湾まぜそば+溏心蛋+白飯』

方形的海苔片外型可愛、相當脆口
適合拌入蔥末、肉末、蒜末與醬汁之中入口
較粗的麵體Q彈有嚼勁，既滑順又易吸附醬汁
口感絕佳，是為整碗精華所在
肉片微鹹又帶有一絲絲的酸感，爽口美味
溏心蛋的熟度略熟、稠度尚可、甜味略嫌不足

在食量許可的情況下，強烈建議來碗免費白飯
一勺一勺地將米飯盛入麵碗中
浸入醬汁並帶起沾附其上的肉末和海苔
米飯的香甜包裹在微鹹之中，味道十分令人滿足"
豚骨拉麵的湯頭很不錯, 但只有這個優點了, 細麵是台式小吃店的口味吧, 肉片就是火鍋肉片很薄還很腥, 很不推這個拉麵品項
"美食街看到來吃吃看
剛好有清雞湯的限量拉麵🍜
湯頭有點太鹹⋯雞肉不是舒肥的和宣傳照不太一樣
店員是日本妹妹滿可愛的😂"
在醫院訂外送，覺得大心很不貼心，訂外送就是因為不方便，本來就不一定有工具什麼的，結果餐點還刻意用一個束帶綁起來，變成還需要把塑膠袋撕破才能拿出來，變成回收垃圾更不方便，完全沒考慮到個人的使用環境的可能的情況，整個用餐體驗超差超無言= =
"新推出的椒麻雞拌麵，讓人一度有走錯店家的錯覺，味道差強人意，令人無法置信出自於一樣大心之手

椒麻雞醬汁，既不香不椒不辣，就是一股帶些蒜味死鹹醬汁，搭配的配菜，豆芽，小黃瓜，黑木，沒有任何調味，吃起來相當詭異

麵條沒有彈性，醬汁沒有香氣，和麵條拌勻之後，味道出奇平淡，外加一顆沒有甚麼加分作用的糖心蛋

整碗搭配起來，驚嚇大於驚艷，令人大失所望

回覆
當下有請服務人員提供額外醬料，但服務人員好意重新製作一碗，但提供上桌的餐點，依舊很雷，椒麻雞是剛出爐炸好的沒錯，可惜麵條在等待炸雞的過程，已經呈現溫涼，醬汁淋得又過多，整體味道厚重的無法下嚥完食，衷心心建議，新菜色請調整到一定的水平再推出，畢竟一份餐點不便宜，不要讓客人當成新菜色的白老鼠"
"湯頭依舊好喝
可當天涼入秋的快餐
但麵體和小菜就真的很普通
比較沒有現做的新鮮滋味
雙人套餐的價位加了一成後將近800
CP值沒那麼高
偶爾天冷吃個快食OK"
"食物非常好
服務非常烙
水愛加不加
吃完10分鐘 也不來收拾一下
我就看你們人員走來走去也不來收拾
啊服務費10%收爽的喔？？？？
不收服務費我還給你們5星
收他媽服務費還不做事 呵呵"
"不知道是我太久沒吃還是味道真的變了？

1.今天和朋友久違的去吃，點了酸辣番茄豬肉麵
一直是大心迷 也非常喜愛吃。
但真的不是普通的失望  現在一點辣味都沒有？？就只有酸感
以前湯頭好喝到可以一滴不剩 ，不知道口味上是否有做調整？？
2.希望主管訓員工時可以注意一下周遭客人，還是有關客人的，內容都被客人聽見了，非常尷尬..

希望這只是個案，但這次用餐體驗真的滿糟糕的。"
"IG：nemo_foodaily
與神農生活合作的食習，在誠品南西裡，用台灣食材烹調的中式家常菜，有主菜、青菜、水果、湯、糙米/白飯，健康均衡的一餐，環境舒適明亮也不擁擠，推薦👍
-
➰ 金山甘藷三杯雞定食 $350
推薦指數：🌕🌕🌕🌕🌕
超下飯的三杯醬汁，有辣椒點綴但不會辣，雞肉入味軟嫩不乾柴，搭配金山名產鬆軟的蕃薯🍠很好吃～～
➰彭佳嶼乾煎透抽 $320
推薦指數：🌕🌕🌕🌕🌑
透抽新鮮Q彈，可惜份量較少，男生可能會吃不飽
➰紅玉紅茶雞翅 $120(3入)
推薦指數：🌕🌕🌑🌑🌑
偏貴，沒有特別入味跟驚喜感，普通
➰台南府城蝦捲(3入)
推薦指數：🌕🌕🌕🌕🌑
搭配特調沾醬，非常好吃，份量略少
➰老實人雞蛋糕 $120
推薦指數：🌕🌕🌕🌕🌗
原本內心在疑問6個雞蛋糕為什麼可以賣120元，但咬下第一口就懂了，外皮焦香酥脆感，內裡卻保持濕潤鬆軟
最驚豔的是附贈的奶油，就像香草冰淇淋般的口味，卻是細緻泡沫的口感，非常好吃，絕對值得😍
➰蜂蜜鮮果釀 $160
➰坪林四季烏龍茶 $150"
"認真覺得這樣的服務態度要收服務費讓人覺得問號。
今天（2021/11/5）晚上八點初到店用餐，接待的是一位身高不高、有瀏海的男性，惜字如金，問他打烊了沒，還有營業嗎？完全不講話。我跟朋友一頭霧水，他才拿出酒精跟溫度計出來，但還是不怎麼講話，聲音都含糊很小。
講句話這麼困難為什麼要來做服務業？ 出餐送到我們面前也一句話都沒講，擺在我們桌上就走人。
其他員工都還不錯，今天就這位讓人無言，來店吃個飯哪裡欠他，知道你上班很累，我們也是下班後想找個地方好好吃個飯而已。
員工訓練有待加強，下次不會想來了。"
"餐點普普通通，服務人員倒是很不普通。想請問「服務人員冒然問顧客的個人隱私」是合理的嗎？結帳時突然問我跟同行友人是不是情侶，請問到底跟你們什麼關係？後來竟然還問友人的手機號碼，會不會太誇張？尷尬婉拒後，已買單要離開，還在那邊繼續問，到底想怎樣啊？真的有夠扯。

請問這就是貴店10%服務費所提供的服務嗎？真的不懂耶，有夠差的體驗。不知道貴店的教育訓練是這樣，有夠誇張。原本還滿喜歡神農賣的東西&氛圍，下次真的不敢再光顧了耶。"
"服務員應變能力需待加強

喜歡環境跟餐點樣式想說要試試看
登記候位，電話響2聲（記錄顯示2分鐘前）
所以馬上回撥，但服務員支嗚告知因為沒有接電話，就讓給現場的顧客了

Ps並無告知「一定要在現場候位」
不知道電話響2聲以及馬上回撥卻說沒接電話就只能讓給現場客人是什麼意思"
"以前很喜歡這家的中式料理，不知道什麼時候換菜單之後雖然可選擇性變多，但實質上內容物縮水，今天點客家水晶雞，除了雞之外就是飯配上兩個小菜還有湯，但小菜竟然是小黃瓜跟菜脯…..以前至少還可以看到葉菜類跟四季豆之類的，也還有蒸蛋，看到現在的配菜整個傻眼。

這樣的價格我還是去吃對面的永心鳳茶好了，曾經的常客覺得失望。"
"本考量給3顆星，但在仔細坐一段時間後，端看內外場，均有一個比較不靈光，點錯餐點、鹽巴加太多的雷包，不禁想起高登的地獄廚房常常一陣混亂的悲劇，因為外場有一個機靈的領班，很會及時觀察客人面色，另就是內場也還有及時補救的廚師，在這樣應變之下，我十分願意再給這間店一次機會。但這次就是 3.9 那種被服務感動而加分到 4 分

最大亮點的雞肉，真得嫩、外皮酥脆
每一道菜都有他專屬的調味與醬汁，你試著混沾會失去廚師本身的設計。
建議務必按照原本設定沾，如蔥蛋就沾蔥蛋，完美！

如期他評論，高麗菜的油味與油耗味真得重些，但這次雷到是豆芽菜，沒有想到鹹到無法下嚥，但就隔壁客人先反應，領班看到，趕緊幫我們換一盤，但不禁會微微擔憂這家店的調味 sop 是否失能。

湯是另外一個最滿意的，一切 海帶芽、豆腐、高麗菜與洋蔥都煮得軟嫩，湯頭因為前述材料的鮮甜、配上柴魚的鹹味、與味噌相互呼應，真得非常的好喝！可謂最亮點

飲料為無糖麥茶，可解膩
留校查看，希望下次想到來吃有更好的品質"
"我連一顆星都不想給。
16號晚間約七點多左右，本來想和家人用餐，到的時候店門口明明就沒有其他顧客等候，剛好也有一位用完餐的客人準備離開，我們兩人就在門口等候。可是因為結帳的客人有些問題詢問櫃檯，所以結帳速度稍慢，我們一直在外等候，這時後面來了兩位女生。櫃台一直脫不了身，想請其他同事幫忙也完全沒有人理她，其他員工看到我們外面有人候位也完全不當一回事、沒有人招呼。
我們一直等櫃檯結完帳、清理消毒桌面、引導我們入座，結果就在我們要入座的時候，廚師突然很嚴厲地指謫櫃檯是後面兩位女生先來，應該讓她們先坐，就把我們趕走。原來餐廳廚師可以這樣對待客人？
第一，從頭到尾就沒有人引導或登記。我們到店門口的時候明明沒有其他客人排隊，憑什麼證明她們先到？
第二，就算她們剛剛有在經過門口詢問用餐，但是她們離開你又知道她們還想用餐？回來後她們也是排在我們後面，憑什麼我們都已經要入座了還要被趕走？還是被廚師趕，廚師真是了不起！
第三，我認為廚師對櫃檯的態度完全符合職場霸凌，難怪對顧客也是這種態度。
誠品也真是不挑廠商。"
"雞排等到菜都快吃完了才上
還沒九點店裡大約還有五位客人
竟然沒有白飯了
飯還硬邦邦
最後
真的無法理解客人都還在吃
邊吃員工餐邊大喊跟師父對話
然後開始各種收店
在客人面前洗碗就算了
竟然開始拖地
最後一口差點沒吐
混著地板清潔劑味道
一直飄過來
而且竟然直接把拖地水桶插在飲水機裡
這個衛生也太誇張了吧
雖然員工也都客氣禮貌
但這教育訓練感覺不太行呀"
"久久會想吃的鐵板燒店，
通常點雞腿～(*☻-☻*)！
店內用餐的例湯也好喝。

中午樓上賣的便當也不錯吃，但份量就算小食。"
喜歡重口味的香蒜炒牛肉片，套餐210元，湯飲料白飯是自助式的，味道不錯，用完餐後鐵板燒師傅會問味道是否符合我的口味，還滿誠懇的，印象不錯，會讓人想再來消費。
"湯頭還不錯 有淡淡的中藥味
蔬菜真的是非常非常健康
但確實沒什麼味道 像水煮 燙青菜
四季豆也沒很熟 青青的咬的蠻累的"
湯頭好，可續碗，自助調味區種類多可選，推不常吃到的水蓮跟老油條，讚的
服務不佳，都沒有做說明（當時現場只有我一位客人） 點了兩份 各180左右 ，已說要外帶，但是 未協助封盒，盒子很差 回到家已經溢出（用包包抱著 未騎車）還好當時包包沒放電子產品。
"現在疫情期間，不能去百貨公司，公司就在長安西路，所以午餐時跟同事叫外賣送過來，哇，份量好足啊😅，兩大碗，一碗都是各類蔬菜，豆類，一碗是鮮甜的中藥湯，喝了好舒服，中午吃得好飽，同事也認同說好吃。
由於無法去現場，只拍兩個碗。"
"我鮮少給店家低於三顆星，但是這家店需要加強的地方不少... 在其他地方吃到的蔬河也都不錯，所以這次有點小失望
1. 我有親眼看到店員收到點單後直接開始放到爐上開始烹煮，但是取餐時卻沒有收到->內控問題，如何確保客戶點單有正確？
2. 去向店員反應後，店員表示要先看明細，但明細只有寫滷味啊啊啊->店員教育訓練不足，面對客訴的流程及處置不了解
3. 承2，後來另一位看起來是資深店員（？）說會補給我，但取餐後發現麵部分黏在一起，黏在一起的部分沒有煮透...->烹調技術有待加強
4. 除了麵以外，其他的餐點口味都沒問題
5. 另外一點是內用沒有托盤不是很方便，其實也很危險，因為托著碗有點重量跟熱度，這部分如果可以加強會更好"
"點了鮮肉包35、辣肉包40各一個現吃
鮮肉包皮薄汁多，覺得還不錯，就是價格偏高，但地點在京站這邊，價格這樣也是合理範圍
辣肉包的皮較厚，汁也沒有鮮肉包多，辣度普通"
爛透了，1130要買肉包說要等七分鍾，然後理都不理，看他在忙就先說不用了要去吃別的，立馬說好了，結果前收了我還是要等7分鍾，是有那麼死要錢是嗎？
"買了香辣肉包（$40），因為沒有蒸好的，店員表示可以現場幫我們蒸，不過也沒有蒸的很熱就給我們了⋯⋯

香辣肉包的味道很像麻辣鍋，內餡非常的乾，皮還可以，不過因為餡的表現太慘了，完全不會想再去第二次。"
"請一個婆婆店員，收了多少錢，也不記得，發票打錯金額。小饅頭四顆，有二顆拿錯口味.......
小小饅頭$15，單純方便，口感普通。"
蘿蔔糕沒蒸透，蝦米還很生
——————————————————11/13 老闆 今天又沒開靜電了是嗎？—————————————————-老闆你好，雖然你的烤肉很香，但如果整個晚上都得一直聞的話，其實我們附近住戶的鼻子會壞掉(是好兄弟的話也聞到快飽死)，麻煩裝個排煙設備，至少把油煙排向水溝蓋吧? 夏天大家開冷氣門窗緊閉就算了，冬天實在得開門窗，希望您多體諒我們這些快嗅覺失常的住戶，盡快裝好我們會努力回報幫您介紹生意用新台幣讓你下架，不想裝我們也會找人民保姆幫你完成另外一種「下架」，謝謝。
每個禮拜去中山站上課前必買的燒烤店，每當從捷運站走出來的時候你一定會聞到非常香的碳烤味，不用懷疑，那就是這家看似不起眼碳烤推車所傳來的。我個人吃燒烤一定會點甜不辣、米血糕、豆干、豆皮這四樣食材(偶爾會買雞屁股)，我最推這家店的甜不辣，份量特別大之外，也是店家使用新鮮魚漿手工來製作，基本上很難在別的地方吃到這個口味。光顧了幾次來說，店家的食材都非常新鮮，而且每串的份量都很實在，順道一題我覺得特別的是店家所使用的木炭，配上特製的烤肉醬，每一串碳烤除了本身食材的味道之外，上面也沾附了木炭微烘收乾的烤肉醬，整個就超好吃的啦~ 順帶一提，即使現在無法在戶外大快朵頤，店家現在也有跟外送平台合作呦!!!!
"碳香非常迷人，烤串擺盤和陳列都乾淨清爽，生意很好，老闆仍舊不急不徐烤好每一份餐點，熱門時段等待時間大概是20分鐘，不過很值得，我特別喜歡各種蔬菜串烤和烤牛肉，有幾種肉串必須放在冰桶不在陳列櫃，記得詢問，別錯過隱藏菜色。
==
A charcoal barbeque stand offering grilled kebabs and veggie skewers. It is a hidden treasure for the local so be prepared for 20-30 minute wait during peak hours. It's worth it though. I literally went back to get another order the first time I tried it. Delicate and well-prepared street food."
"用line的ichef 系統很方便 很喜歡 而且可以集點也可以linepay

路過騎車發現香到不行就下車買了
小辣 以為會是偏甜的濃醬口味
但就是一股濃濃炭烤 鹹香鹹香的感覺

香菇梗跟豆乾 甜不辣都好吃
個人覺得雞心跟香菇就還好

不過有補點的豬血糕竟然忘記放進去了啦QQ
（店家即時評價也太優秀⋯ 用賴聯絡 還記得我穿什麼顏色的衣服 也太感人了吧QQQ"
好吃不囉嗦，食材新鮮又美味，這次點了（甜不辣+豬肉串+豆干+雞皮）味道調製的非常好👍🏻很入味
不便宜但真好吃...青陽無骨炸雞口味, 炸雞是雞腿肉多汁外皮酥脆, 配的洋蔥有處理過不嗆, 整個搭配醬料不膩又好吃
價格不便宜 但真的很好吃  怕辣的選醬燒洋釀 很推 有機會還會再去試試其他口味
"等待時間較長，但是好吃
辣到噴火🤣🤣
皮脆、味道好，但不便宜～"
不便宜但好吃 要等大概五分鐘 包裝也精緻
"913茶王珍奶是我的此生最愛✨✨✨
而且不升級鮮奶喝奶精才讚👍👍
913微微苦味中和了奶精的膩感
濃濃的奶味配上Q彈而不軟爛的珍珠～～
簡直神作🔥🔥🔥🔥🔥

有一次去因為店員點錯喝到一般珍奶
心情瞬間就差了！！！
一般珍奶普通到極點！
一點都沒有天仁該有的水準！"
國內老牌茶葉連鎖品牌天仁茗茶，自製自銷茶葉也成立茶飲手搖茶，位中山站exit1出口誠品生活B1.
天仁茗茶茶飲手搖店位在南西商圈誠品生活b1
雖然是天仁茗茶的愛好者但是叫了一次結果出了餐請外送員送過來整個包裝得超級爛的而且還打翻了沒辦法插吸管應該要用袋子裝起來吧或者是封口的地方應該要不能讓他們用手拿吧要不然要怎麼差吸管呢花了$125結果什麼都沒喝到打電話過去反應這是什麼態度全部怪外送員這是他們營業的方式嗎結果什麼都沒喝到也不退也不從送一杯超爛的再也不會買了真的是砸了天芢的招牌
😊好好喝..服務人員也很熱情喔❤️！
"好吃；看到評論才發現有素食套餐。

工作人員別慌張，
沒人催你不要自亂陣腳"
"難吃

你們家的菜是都用油泡出來的嗎

學校營養午餐都比你們家好吃"
每次點素食套餐，菜量給的太少，應該再增加一點量，感覺很不大方，但蛋炒飯不錯吃
雞腿套餐雞腿切片薄的可以透光配菜也是冷的
CP值不高，價錢卻超高
內部員工態度惡，一個都在指揮的態度最糟糕問我要什麼點排骨麵講了二次還給錯給米粉，吃了一半要個湯以前就給，現在臉臭説沒有膏湯，也沒水賣什麼豆花
一開始就說紅豆湯圓要冰的，煮好拿到是燙的，然後直接在裡面加冰塊🙄早知道就不買了
"沒想到分數那麼低😆
豆花口味我個人給4星，
常來吃，一般都點粉圓豆花，今天多加了粉粿一樣好吃，個人偏好小粉圓。
有時也會點套餐然後附湯換豆花，以地下街來說價錢不貴，服務雖沒到非常好但也不會差，以前常吃到豆花糖水沒了也能再加還不錯，加完又是一碗🤣"
"一直以來都覺得小南門不錯，但今天9/27中午遇到在一樓賣的員工口氣不是很好，一副就是不買拉倒的感覺，買完令人不爽😡
之前遇到的員工也不會這樣！"
員工大陸阿桑還是哪來的I don’t care !態度非常差，可以叫他離職沒關係！
難吃到爆三片肉，幾根陽蔥，和爛豆腐150,小菜2口，服務差，樓管怎不叫他們走，喝醬油湯
有個眼鏡女 身高偏矮體重偏肥 態度超差 感覺食物都沾上她的臭臉味 是有人欠你錢嗎？
"蛤蜊豆腐鍋是加了多大包的辣粉只有辣味又有點腥味 吃兩口真的快吐出來 = =
小菜比主食好吃 可憐到我只能小菜配白飯加減吃
以前的韓鶴亭真的好吃很多呢"
沒有吃過這麼難吃的韓式⋯料少還湯頭不好
沒吃過這麼難吃的 起司年糕泡麵味道超奇怪 湯汁多到像火鍋 年糕根本沒入味 一點也不辣 很台式鹹的口味
"第一次慕名而來，到了現場才發現可以線上先點餐再取。排隊時也不知道要延著牆旁邊排，輪到的時候還被當成插隊者🥲
點完餐後在旁邊等候時，也看了一下現場服務狀況，有位老太太帶了紙袋要裝三盒，店員沒幫忙就算了還不太愉悅的看著老太太（就是嫌他拖時間）
老實說，整體感受覺得好像不是這類型名店會有的服務對待，上來看評論也發現很多人這樣感受。
餐期忙可能基本的還是要有，還是價格沒包含服務呢🤔"
"Haloa porke 夏威夷飯，記得剛開始時就很多想嚐鮮的人，點餐點型態是南陽街少見的方式。
最重要的是，全部都是原型食物非常健康，也可以選擇不要飯只有生菜的無澱粉便當，
這是真的自助餐，選擇非常多，而且很乾淨、很健康
唯一缺點就是都是寒食，而且價位有點貴，在南陽街內無法午餐時天天吃，最便宜135元自選基底、主餐、配料。最貴要180元，雖然配料蠻多的，也可以協助選擇性障礙的人，但真的單價很高。
因為這些食物都是先前煮好的，大多都是冷食，對中午想吃溫暖的餐點來說，可能會掉客，不過我喜歡生魚片我就覺得很值得，配料大雜燴一搓一搓的很好，吃完也不會覺得負擔。
只可惜這間即將在10月底搬家到中山站，也許是單價、冷食、店內座位也很少，大片玻璃讓外面走路人一覽無疑等因素，才搬家的吧！"
"店員態度非常差，給完餐之後轉頭就走，就去後面跟其他店員聊天，也沒告訴我們口味是什麼，沒有提供袋子也沒有事先講，口氣還很差的說紙袋要2塊錢。
餐點也非常普通，蔬菜量很少，基本上就是三色豆分開放而已，雞肉吃起來還不錯，但總總原因我絕對不會再來。"
"用uber點餐
好吃歸好吃
但份量跟平台上的照片差太多了吧
花椰菜我點了兩份也給的超少
我有看到店家說貴是因為要維持高品質
那應該把平台的照片換成一般的樣子
不然會使人誤會份量這麼多"
"10/30 約12:30
兩份雞胸肉都有異味，
帶有一點腥味，
在此之前吃很多次，
第一次碰到這種情況，
不希望因遷店而品質受影響。"
昨天去用餐，上鬆餅完先拍了張照都還沒吃，發現上面有一根頭髮，告知店員後，過沒多久櫃檯人員出來說，確認過每位員工的頭髮都是淺髮，而且送餐員是捲髮 ，而掉在上面的頭髮不是卷的，說必須讓我知道不是他們裡面人的頭髮，而且每位員工都有戴帽子，但還是可以幫我重做，整個態度就是讓我覺得一直在強調這頭髮不是他們的，我前面根本什麼話都沒說，一來就跟我爭的感覺⋯重點是我也都還沒吃，然後店員戴帽子但一大撮馬尾露在外面，請問這樣戴帽子有什麼差別，員工服裝整潔根本不及格，還敢跟客人爭⋯超無言 態度好就算了，就是態度很差才會讓我很生氣，而且從一進來量體溫、待位，員工也都是冷冷的感覺不想理 問了會員禮贈送的司康也只回了對，後來再回來的時候也沒主動詢問我辦好了嗎要不要點，再來要點餐的時候舉手兩次都跟短髮店員對眼了 不知道是否真沒看到，就直接走了，最後還是我起身去跟別的店員說要點餐了，總之這個用餐過程覺得很不舒服，篤定說是我掉的頭髮，然後每個員工態度都不好，如果用餐前有看到這家評論就不會來吃了，好幾則評論都是服務態度不好，看來店家根本沒做員工訓練，這種店還能進駐在百貨喔，絕對不會再訪
"*服務1星：點餐時說了2次甜點後上，店員說好，我們還沒吃正餐又很餓，結果司康馬上送上來，我跟店員說剛才才講後上，怎麼馬上拿過來？店員安靜不講話，然後翻看明細，冷酷的口氣回：沒有後上，還明顯想急著離開我們桌邊，我看算了，說算了...司康在甜點那頁對吧？
外場店員看起來像新來的明顯沒有工作熱忱，說話也像機器人、冷酷，反應不好也不想溝通，客人有話要說，結果馬上甩頭轉身離開，完全不想聽客人說什麼，兩個看起來不知是男還是女的外場都有這狀況，感受極差；櫃檯結帳的妹妹反應還不錯。
*食物2.5星：牛肉烤餅還可以、司康普通（台北吃非常多間、也有去英國本地吃）、甜筒烤布蕾超雷超膩，裡面全是不健康奶油麵包內那種餡料，吃不完，根本不是美食；飲料很美適合拍照，但口感部分連好脾氣的先生都說難喝。
是適合小聚的地方，但食物和服務，第一次體驗不佳，不會二訪。
環境1.5星：不好意思我有潔癖，沙發椅真的很髒（請看照片），拍照前，我用手把食物屑屑拍掉了...穿裙子坐下去、腿又碰到，心情很複雜。隔板如果碰到很容易倒下來，不穩，吃東西時很怕移餐盤碰到隔板。
自點餐完，想吃正餐，結果第一道看到司康又看外場這麼冷酷，整個用餐心情是差到不行。
綜合給2星，希望老闆重視教育訓練。"
"其實味道不只一星，而且如果只有一個問題的時候我也不太會給一星。但是這次我真的蠻失望的。

1. 說網路上LINE可以點菜，也是在Google上寫著首選訂菜的選項（有截圖），結果我在LINE訂單一直被取消，浪費了我35分鐘等待他接單又被取消單子兩次（有截圖）。最後打電話去問小姐，一問三不知，只好順便就在電話上點。其實只有這樣就算了，這是小事。

2. 拿到便當的時候，蠻期待DM裡面店家呈現出來要販賣的，結果沒有紫地瓜泥而是一片（有截圖，是完全沒吃過，拿到的份量就是這樣），好沒關係，可是DM裡面有花椰菜和秋葵，實際拿到的便當裡面也沒有任何的綠色蔬菜（有照片）。那你就不要放在DM裡面騙人啊。好，這樣就已經有點煩了...結果...

3. 開始吃雞腿麵的時候，用叉子拿起雞腿發現雞腿下面那一半像是被吃過的（有照片）我相信這不是真的被人吃掉，但是為什麼會只有一半？我真的很不懂... 照片裡面的雞腿我完全沒有吃過，就是我第一次拿起來看到的樣子，我馬上拿手機拍照，因為真的真的是我最後一根稻草。

在疫情期間，我很想支持各個商家，畢竟生意現在難做，但是這次我有種被騙的感覺。百元便當便宜我懂，但是如果價錢不高你需要省成本的話，那就不要拿出你賣不起的商品啊！我寧願你賣高點價錢，然後商品不要偷工減料還用DM唬人。這樣就算再好吃，我也很難真心支持。

最後，這整個過程唯一安慰人的是花車的工作人員態度友善。 青醬麵味道也不錯，但是過程感覺不能算太好，有更多其他讓人安心購買的選擇。"
"不可思議的服務方式

假日的晚餐時段來訪，因為沒訂位所以在門口登記，登記前櫃檯人員去裡面詢問，詢問完才確認要登記候位。登記完問了要等幾組，櫃檯算完回覆六組，結果在門口站不到五分鐘就有人來帶位，除了我們之外僅有旁邊一組兩人。

就座時服務人員告知需坐對面（中島桌），但另一組兩人卻安排坐在旁邊，雖然疫情漸穩但在可控的情況之下不是應該盡量將客人隔開？

點餐時服務人員一直被另一名人員干擾竊竊私語，點餐後有一名人員將帳單拿來並請我們確認明細，但他未著制服且明顯不是值班人員。

餐點部分可給四顆星，但炸魚薯條明顯炸太久，尤其地瓜條連叉子都叉不進去。"
"漂亮裝潢的網美店。除了特色餐點外，飲料也弄的很華麗。
我們點了義大利麵的主餐，搭配南瓜濃湯、飲料與荷蘭鐵鍋鬆餅。南瓜濃湯還不錯喝，搭配一小片麵包，蠻開胃的一道菜；主餐的義大利麵稍微弱些，馬鈴薯烤的不夠鬆軟，稍微硬些，搭配的是寬麵條與肉醬，整體份量不算多，對於大食量的人可能覺得不足；飲料部份看似繽紛，個人覺得味道綜合之後，非常不對味。甜點的鬆餅還算是可以，不過在鐵鍋上用油過多，讓底層的鬆餅也都滲油了，個人不喜歡這種作法的荷蘭鬆餅。
店門口右側還有個像萬花筒的打卡空間，可以營造層次堆疊的效果。"
店內氣氛裝潢都不錯～不能電話預約只能現場候位，19:30去會等一個小時左右～不過因為在百貨裡面可以邊逛邊等就還好～菜盤不吃可再多換一份肉，海鮮的蛤蜊跟蝦子都很新鮮～鯛魚片還好⋯不是很喜歡，點的是原味湯底跟一個菇的湯底（要多加50元）湯頭中規中矩～108元的加點海鮮滿划算的女生吃的完也不浪費～最喜歡的是麵茶口味的冰淇淋🍦要自己去擠～有點可惜的地方是20:30進去吃的有點趕⋯都無法跟朋友聊天2個人狂吃猛煮⋯。加湯壺用滿兇的希望多幾個加湯壺不然每次走過去都空空的🥲會再度2訪的店～適合朋友聚餐～價格算可以接受的範圍
"只能現場候位 ，不能電話預約，會給你號碼讓你在誠品晃晃，假日兩點約等了一個小時。
裝潢走復古風，門口有罐裝糖果牆跟彈珠台很童趣！
點了麻辣鍋底，還不錯，鴨血跟豆腐不錯吃。
朋友點老火湯白胡椒味滿香的，不過說這一鍋比較好吃哈哈（不是應該一樣😂😂？
總之還不錯，要吃的話記得早點來候位"
奉勸單身客不要來吃，因為永遠沒位子、要等。奇怪，吧台座位不是就是設計讓單人來用餐的嗎？！中午12：15分到，店員說吧台都是家族入座，要等1小時以上；晚上6：05到，又說要等40分鐘以上、不確定何時可以用餐… 還說可以考慮下午3~4點再來吃，意思是單人只能吃下午茶時段就是了。如果不歡迎單人來用餐就公告明講啊！
上午11:14下ubereat 訂單11份，備餐太慢，外送員因為店家備餐時間問題更換了好幾位，外送時間從12:15不斷延長到13:00，12:30過後系統跳出「訂單中的部分項目遭到取消」約莫兩次，店家也沒打來說明，電聯餐廳持續電話中，結果12:44分臨時取消訂單，要取消訂單也沒有先打電聯繫，意圖取消訂單後就不能在ubereat 上留負評，根本惡意棄單！！！
"裝潢氣氛佳，很有復古風，且價格合理。

菜盤可更換成肉，對於食量較大者應該算是友善。肉品與湯頭沒有到非常驚豔，可算是中規中矩。

比較特別的是冰淇淋的部分，有麵茶口味，不排斥的話可以嚐鮮（需自助）。

分店位於誠品南西內，鄰近捷運中山站，交通便利，適合朋友小聚。"
慕名而來的老店，店內裝潢是舊式的圓桌和方桌，店員都是大媽級的但都很客氣哈哈😄人數不多沒點招牌烤鴨來吃，但點了幾個招牌菜老實說都不怎麼樣⋯⋯ 炒飯沒味道後來退費給我們，牛肉餡餅和蔥油餅不錯吃，蔥爆牛肉和炸豬腸都還好， 整體來說價位中等，口味普通，可來嚐鮮烤鴨其他菜就真的普通，但生意非常好用餐時間都滿桌嘍。
"#尼罕寧默哈庫它
不說清楚是不行的🤩
這是紅燒牛肚+魚肚，屬於東北滿州的火侯菜，挺特別的招牌菜😋

11月三研社烤鴨之旅😍
#天廚菜館"
"他的北京烤鴨還是最道地。比起廣東式的要實在，夠味道。用鴨油去烘蛋。要特別要求。非常美味。
個個小菜也是很好。"
"第二次造訪，服務依然很好。所有的菜都好吃，只有麻婆豆腐味道不道地。
----
牛尾好吃，海參好吃，鱈魚普通。 烤鴨兩吃還可以。 服務很好。"
"老菜館
有許多懷念的外省味道
今天兩人點了五道，附贈甜點杏仁豆腐湯
吃不完，有打包帶走，大約1300多元
*鳳梨蝦仁
*天廚海參（個人覺得不錯，喜歡）
*三鮮煮干絲（也覺得不錯，其他菜館少吃到）讓人回味
*三鮮蒸餃（一次要點10顆）
*燒瓦塊魚 （使用草魚切塊，蔥蒜醬燒勾芡）"
"(更新)
9/28消費居然10/18接到詐騙，時間地點金額說的一清二楚，王品對客戶的個資保密真的太糟糕～失望透頂

位在中山北路旁的二樓，從靠窗的位置看出去，是中山北路兩旁的綠蔭。
餐點部分，主餐維持水準，湯也不錯，前菜普普，甜點太甜，建議增加水果選項給不嗜甜的客人，餐後飲料的擺盤質感很好。
王品的服務人員很親切，對老客人很關懷，客人有任何需求也立刻處理，這點西堤做不到，當然一分錢一分服務。"
五星級的享受，就是王品給人的感覺吧很喜歡牛肉清湯，味道非常甘甜但湯很清澈，牛肉帶有牛筋已經燉到入口即化，菲力牛排五分熟非常嫩，外皮有微酥的口感，干貝非常鮮甜軟嫩，冰砂我非常愛，很爽口解膩，唯一美中不足的是飯後甜點飲料，耶加雪菲微苦不夠順口，冰淇淋又太甜，下次要改吃烤布蕾試試
餐點部分維持王品一貫的高水準，主餐老饕肋眼五分熟軟硬恰到好處，也帶有一點嚼勁。口感相當符合，餐廳防疫措施有加強空間，雖有裝設隔板，但延伸長度過短，且客人用餐間距只有約20-30公分距離，加上吃飯時會拿下口罩驟增感染風險。
"訂位時我多次主動（包括訂位日及前一天再確認）告知餐廳要慶生、有壽星，
現場點菜時服務生卻一無所知地詢問有無特別要慶祝的
那我訂位時再三告知是講假的嗎？

以往慶生都挑王品集團的餐廳，這次來價位相對高的王品牛排，服務卻不如西堤陶板屋，有點失望"
整體氛圍及服務很好，煙燻鴨胸沙拉非常好吃，蕈菇濃湯也處理得很好，酸梅湯較為偏甜但沒有澀味很棒，相較而言主餐較不出彩，紐約客及菲力都是五分熟、但過於充滿嚼勁，紅酒順口，最後的甜點熔岩蛋糕和鮮奶茶不錯。整體經驗算好，但比較不推薦給年長者。
鹹食搭配套餐很划算，也吃得很飽 🥰
燈光好，氣氛佳 適合拍照
氣氛不錯，外牆塗鴉彩繪很可愛，餐點還可以
食物美味，服務很貼心
雞肉炒飯好吃，咖啡好喝
"這家餐廳的評價，全毀在外場那位歐巴桑。
如果妳不喜歡服務人群，
拜託請妳離職，不要再害這家餐廳了。

一點左右進來，外場只有兩、三個客人，
但妳點餐時，還是這麼不耐煩，
連推薦菜色都不會，只會紀錄。
*舉個實例：
隔壁桌的客人問可不可以點沙拉，
妳只會冷冰冰的問：什麼醬。
但客人連沙拉有什麼醬都不知道。

這家餐廳的食物真的很好吃，
但我只能在評價上多加一顆心，

另外也給外場那位歐巴桑真誠建議：
眼妝畫濃很容易暈開，
配上五官不好看的臉和那種態度，
建議改成素顏戴眼鏡即可。
（妝太濃也不適合妳現在年紀）

※看到歐巴喪回覆後，修改為一顆星～
妳還是先「正視」妳害了多少人在這邊留一顆星吧，
我剛幫你數了一下，發現數不完＞＜。
請妳自己注意KARMA這個東西，辛苦妳還特地上來看我留言，
然後不敢面對其他人的留言，只敢在這回覆我諷刺的話^^
看來妳真的沒讓我看錯，就是這樣而已。"
"中山站附近義大利麵愛店，每次必點有一顆半熟蛋的「煤炭工人」，吃過一次就上癮了～很推
店內還有一隻可愛店狗 🐾"
"以外送的義大利麵來說，口味很不錯，新鮮度很夠，好吃👍 最簡單陽春的番茄肉醬義大利麵也做的不馬虎
但是看了評價，比較期待吃現場哈哈哈"
用心的好店家。今天吃的是奶油菠菜野菇天使細麵，奶油醬跟香料和番茄配合，加上菠菜，香氣細膩但不膩口。
"老闆娘臉很臭，而且也沒戴口罩
水喝起來完全是沒過濾的生水，有股泳池味，而且他的湯很明顯是用濃湯粉去泡，湯裡的麵包丁有股
冷凍庫的味道
嗯，麵包我覺得不是很雷，再酥一點更好
主餐部分麵體我覺得不錯，但是菜吃起來就有一股很濃的菜味在嘴裡飄散，他的菇呢，很明顯吃起來是即期品
還有我朋友點的有一份魚肉
然後端上來時是雞胸肉
再來說說飲料，喝起來真的就是美麗果跟一些葡萄柚汁混合
反正真的不是很推"
生意興隆，要排隊，蒸餃必點
"口味不錯
CP值尚可"
"2021.9.14再訪
在打烊前30分鐘到來，可以理解店內的狀態。但是必須說從不齊全的餐具、髒亂未收拾的桌面以及店內人員的服裝狀態看起來，這不是一間在疫情期間可以讓人信賴的店家。如果不是價格考量，就只是一間餐點尚可的店了，要所有人都忍受店內環境，只怕並不容易。

________________
緬類的價格偏高但考慮地段就還可以理解。麵條的熟度和紮實度都很好。
蒸餃的價格就相對親民，餃皮和內餡也各自有優良的表現。
即使對本地人來說都是會讓人想再訪的店家。"
"蒸餃真的好吃，皮薄餡多
可是！！！！！
那個蒸籠 超 臭！！！！！！
史上最臭，沒有之一！！！！！！
很像被人每天運動大爆汗後拿蒸籠來擦汗，擦完後後沒有洗，又丟在國小拖地水桶裡面泡一年後拿出來的味道，噁翻天
一股濃濃的陳年汗味融合東西泡水泡很久的臭味
吃著美味的蒸餃，一邊聞到蒸籠散發的噁心味道，內心好糾結矛盾，只能速速把餐點吃完閃人
結果回到家我不太記得蒸餃的滋味，只記得蒸籠散發的味道有多臭......

抄手很普，湯裡面放了一堆芹菜"
"剛剛過去！看了門口貼說內用請人帶位。
內用不用畫菜單會有人來點餐。
我都找位置坐下！桌子前方的碗盤沒人收！
店內的人員2個沒有再忙⋯在旁邊聊天。
一個男店員送餐。
因為我在附近上班我不是一個很有時間的人⋯我只有一個小時休息時間。
我在那邊發呆也沒人來點餐？我滿腦問號？
我主動上前詢問2位女店員⋯他們聊天不理我？
是在哈囉？
問了男店員⋯只回等一下！

我等了一會⋯桌上的垃圾都沒有收。你們會知道我還沒點餐嗎，還是會以為是我吃完的⋯還沒離開。

不是說我已經點餐好，可以等出餐。
我就還沒點⋯⋯還要等不知道多久。

於是這家店我不會再踏入！！！
不用花一毛錢就能讓我體會這樣的服務。

我轉身就走！對著店員說：不用了！謝謝！我沒時間等你們聊天聊完。

乾脆去吃八方雲集"
服務好，東西好吃，沒有因下午茶品質降下
東西不多 但是好吃。窗外的陽光 綠蔭是最棒的加分。。
道道精緻美味，來第二次依舊驚艷。
老牌酒店，還是很不錯
"2018
做完按摩後來吃個下午茶，
食材和調味算還可以，菜色不算特別多，餐廳也偏小，
生滾牛肉湯和甜點是所有菜色中的亮點

2021.3 辦女人節優惠活動(~2021/3/31前女性去用午晚餐打六折), 結果結帳時,服務人員完全忘記，我覺得很扯，自家辦活動工作人員還搞不清情況，大家結帳自己多注意吧。
甜點和叉燒酥是最好吃的，海鮮的選擇性很少，德國豬腳硬到咬不動，牛排普通，最好吃的肉類居然是咖哩裡面的牛肉/豬肉和現滾泰式牛肉湯，冰淇淋的口味雷到我都不知要不要吃，唯一能吞下的是焦糖巧克力，其它的口味都怪怪的，尤其意大利起司口味，像是吃臭起司的感覺，如果是原價加服務費，我寧可選擇別的吃到飽餐廳。"
烤肉網換得很勤，服務不錯
肉質一般，跟日本差很多……
"10/12號約13：15入內用餐的客人
進門接待的小姐非常客氣，事先有告知人手不足會稍後幫忙點餐。
用餐過程沒有太大問題...
主要是最後階段
官方網站明寫了90分最後加點完後可以完整用餐120分鐘，進去消費因人手不足原因可以接受晚點用餐沒問題。
但最後加點完後等待烤的同時，廚房資歷稍微老的服務人員就走進來詢問甜點要上了沒？？？
客人：可以在等等嗎？ 肉還沒烤完
男服務人員：我們甜點最慢14：50分要上（看了時鐘）
過五分鐘直接把冰淇淋放在烤爐旁...？？？
請問這是要我吃最後加點的肉還是放著準備融化的冰？
更扯...冰吃不到兩口就說我們先買單了...提醒我們只營業到15：00...？？
最後搞得肉沒吃完...冰用吞的
不好意思！還拖了你五分鐘的休息時間15：05才走出門口
（店裡還有至少兩組客人）
餐飲業會有空班休息時間，這個我知道，趕客人趕到這樣子，如果真的這樣以後官網用餐時間請打成「依照服務人員心情跟不影響休息而定」
最後不得不說，跟你搭班的實習女同事服務態度真的好太多了，不會因為現場忙碌，而減少服務熱忱。"
肉質尚可，上菜速度待加強，服務還算親切。
"這家店從剛引進台灣時就開始去光顧消費了，也帶了🇯🇵日籍友人去品嚐，當時也頗受好評，那時候只有單點，肉類品質還不鍇，服務態度尚可，後來生意越來越好，也曾經到復興北路店消費過但是感覺不佳，之後品質下滑，一家餐廳用蚊香在🧨驅蚊很落漆很奇葩吔，是在路邊攤用餐嗎❓，服務態度差，所以也隔了很久沒有光顧，有次突然想吃燒肉，沒有訂位，詢問後，大約要等40分鐘左右，當時7:30，大約8點多就可以享用，就應允了留下手機號碼，說是有位子就聯絡，逛到8點左右，打電話詢問，還沒空位，等到8:30，算了，不等了，還有打電話取消，到9點左右打電話來說有位子了！？是在哈囉嗎？這當中也有進入店家詢問，櫃檯接待完全狀況外厭世臉🤢，服務業先學會尊重自己的工作吧！不要什麼事就怪客人從澳洲來，為什麼不想想服務人員是住在基隆與八堵嗎？

📌之前的留言
要訂位打電話都不接或是電話拿起來，訂位方式，能不能改進，很機車耶！"
10/30日下午約5點左右到該店消費，服務小姐A在介紹服務費15%時，特別提高音量像在暗示我們不要來用餐的感覺，但在我們決定用餐後就一臉臭臉口氣差到不行(就是想沒客人直接爽到下班的模樣），接近6點看到服務人員B女也是吊兒啷噹樣，有問題去詢問也都超不耐煩（就是整間店不是真的想好好服務），另外很多食材不新鮮吃不出該有的味道（海鮮，豬肉，尤其香腸最誇張有股怪腥味，入口立馬吐掉），飯桶空了也不會馬上補要一直反應才會處理，5點來的客人就倒霉，要到6點食材才會慢慢給你補齊，反應上菜慢得到回覆是人員正在交班人手不足，當時整間店加我們也才3至4桌不是整間滿桌（google舊評論店家也是回應人手不足，懷疑是拖菜的模式），還有上錯食材可以直接收回，那我可以大膽假設是要給之後的客人使用嗎？(食材已經放在我們桌上，況且現在是疫情期間，整個誇張到不行)，配合之前評論我粗估大約總計就2小時最多上4輪菜（每輪最多可點8樣，中間一直催菜就會找理由，像是人手不夠等拖菜），一般大約吃3輪，運氣好可以吃到第4輪（最後加點），價錢649外加服務費15%，整個沒那個價值，服務品質收1%我都覺得太多，還15%....真心覺得超雷超不推薦，負評到極點。
"一個人吃了快1100元（含服務費），剛開始吃滿開心的，但越吃越不開心。

首先，服務生並沒有在介紹方案時告知899的牛舌今天不能點，其中一個和牛也只能點一次的限定。
食材的品質還行，但有些海鮮類不新鮮（如：蛤蜊），而且有些食材來的時候還是冷凍狀態，自助吧台的東西少得可憐，冰淇淋是明治的有些口味還硬梆梆

最讓人不開心的事，一次單只能點八樣就算了，上食材速度有夠慢！

我們吃完第一輪馬上點第二輪（時間確定還吃不到一小時），但第二輪點完餐到上菜少說等了20分鐘以上，在期間一直詢問到底要上了沒，服務員一直說去廚房看，但最後還是等了這麼久
用餐時間是兩個小時，加上還要烤根本就是在拖消費者時間，減少消費者點餐的機會

會這麼說是因為等上完第二輪不到五分鐘，服務生馬上來說幫你們做最後一輪點餐，認真傻眼！
我們還詢問是否一樣是兩小時用餐時間，服務生回答沒錯

搞得我們第二三輪吃的非常緊張
尤其是第三輪根本就隨便烤烤吃下肚，因為我們還想吃冰淇淋
結果最後其實也沒在兩小時的時候叫我們結帳，因為現場並沒有坐滿，這也顯示之前的上菜速度多荒謬。

另外小費是15%
我真的不知道為什麼只是送餐加幫忙換網要比一般店家多5%，我畫完單子也是自己主動拿去給你們啊，等你們經過再給你們我看又要浪費一堆時間了⋯

下次不會再去了，非常後悔加了價錢點比較貴的方案，根本就被當盤子坑。"
"$649就能吃到飽
店內還有不定期多種優惠活動可以參與😉

使用瓦斯烤爐，火候強勁不用怕烤不熟🔥
建議雞肉一類較難熟的東西可以放在周圍慢慢烤🍗以免外焦內生的情況出現😅

紐約客牛肉的油花是最美的🥰 (圖二)

他們家肉類油脂豐沛，醃料入味
可以多點一些生菜包著吃🥬
🌶獨家辣味噌醬質地厚重，沾上肉片別有風味，尤其油脂多的豚肉烤脆來搭配
魚類清淡，重口味吃多了也能換換味道
🧈奶油類的偏甜
🦐比較喜歡的是蝦子，又脆又大隻
還有牛肋條肉質最好、起司牛最香😋"
很久沒來這家燒烤真的很多都變了，店員不知道是職業倦怠還是怎麼了，雖然嘴巴的禮儀都有做到，但是臉色都不太好看，還有菜單一次只能選8種，光是想點牛豬全點都不行一下子就超過，加火鍋每桌加一百，看到火鍋料自助吧就後悔了火鍋料也沒幾樣，點完肉到上桌等了15分鐘，還好肉質還算可以，等肉的時間看到電鍋想先嗑一點飯，飯鍋一打開只剩鍋底鍋巴不足一碗，最後吃冰淇淋記得以前有哈根達斯現在也沒有了，重點是清洗冰勺的水根本沒有開！最後最後這樣的服務品質服務費15%，是沒有差很多只是奇摩子的問題，下次不敢再去了
"我們點了899餐，外加15%服務費
2個小時只能點3次，而且在點第二次的時候，餐大概等了半小時才來，中間半小時直接坐著乾等，之間服務生還一直來回看了5次，後來送上餐來有的送錯，有的沒送到，其實蠻無語的，我覺得吧，這應該是※“吃不飽燒肉”※，然後我跟朋友吃到一半女服務生直接把餐盤收走，覺得有點沒禮貌：）
整體上我覺得這樣的價位，可以去吃更好的：）"
"終於知道螺絲瑪莉的人氣從哪來～

首先餐廳外觀就走地中海或歐式風情、是蠻有特色啦！只是在一個巷角除了讓人比較難去找到，外牆黑黑的也感覺沒整理不是很乾淨，不過一進到餐廳完全給人不同觀感，明亮乾淨，而且服務員(除了端菜菜鳥跟結帳櫃檯的)都訓練有素，好客氣帶每一組客人到座位、介紹菜單或給予加點協助，這服務品質等級我覺得可以媲美甚至超越高檔餐廳了吧！而且餐點價格還能如此平易近人，難怪餐廳開門前半小時就排起了人龍(初訪用餐時間是10/29晚餐時段)。

蘿絲瑪莉的餐點都會有餐前麵包(可以免費續2次)與甜點一份(注意甜點一人一份、無法單點加點，總共有五種不過每天能選擇提供的品項都不一定)，其他副餐都需再另外點，來說說食物的評價：

副餐部分麵包真的好吃，雖然剛上桌會讓人覺得咦這什麼麵包邊也給客人吃，後來一入口才驚覺這麵包是有夠鬆軟啊啊～而且是越嚼越香，同行家人是好吃到就算都後面已經夠飽了還是把兩次加點的都嗑掉；單點的奶油蘑菇濃湯就是經典風味、奶香四溢非常好喝，溫度也剛好，洋蔥清湯也不錯，可以充份嚐到高湯洋蔥的甜香。

主餐個人是點了橄欖油系列的香蒜辣菇與雞義麵，調味適當吃得出蒜香也不會太過重鹹，雖然我重口味到後來仍會覺得味道漸趨平淡、但一樣很好吃，光他的蒜香就很開胃，這才是義麵該有的表現，麵條的部分則真的還蠻特別，他的彈性是吃得出來的特別Q，然後我必須特別提一下上面那兩小朵花椰菜也太好吃了吧！不像一般都只是隨意水煮清燙一下就完事，蘿絲瑪莉是用蒜味奶香去調理，唯一可惜就是太小朵太少了啦～
家人點的每日限量特殊龍蝦醬海鮮義麵我小嚐一口醬汁真的好有甲殼濃郁的鮮味，而且家人也說干貝熟度控制的真的好(店家一般是做半熟、家人是要求煎到全熟)，吃後兩三天仍津津樂道很好吃(同行家人一般不太喜歡吃義麵的)。

甜點部分必須說都好小份，不過因為也是隨餐免費附就算了 — — 芒果雪霜中規中矩，口味還是好的但就是雪糕，最讓我失望的是熔岩巧克力完全沒有說好的爆漿，熔岩巧克力是待客人用餐後現烤等5～10分鐘，害我還蠻期待，我猜是烤過頭？巧克力補的不足？感覺就像一般的巧克力杯子蛋糕只是是熱的的感覺了，真的算期望落空。

整體而言CP值高，真的好划算、份量也好充足，口味嘛起碼鹹點好吃，甜點也還是有讓我想吃還沒吃到的，絕對會再回訪試試其他餐點，給推一下～"
義大利麵調味不錯，可惜麵條稍軟了點
"我是今晚坐一樓C2的客人
一開始點餐都沒什麼問題
飲料湯開胃菜主餐甜點都點了
也交代了飲料做好直接來
先上了湯品跟麵包，嗯吃完了
再來就上主餐!?
1.開胃菜還沒來，或許你可以跟我說這價位的出餐順序不要要求
但是顧名思義開胃菜是開胃用的吧?怎麼在主餐前出呢?
2.奇異果汁的時間應該不會比下麵加上拌炒的時間慢吧?
食物都一樣品質穩定
兩人用餐一人先用完請服務人員把甜點都準備下去
大概18:20但是18:45才上甜點
中間只有一個服務生來關心我們的餐點
看來是漏單了
然後趕單的結果是我後面吃完的客人先上巧克力
不過他的似乎是沒有熔岩
結果我的也沒有!?
附圖免得被懷疑我亂質疑
不過我也懶得反應了
大概我們是孤兒吧
趕緊吃一吃免得被懷疑霸佔位子
為什麼不用顧客意見表反應呢?
因為我們帳單跟顧客意見表都沒拿到
只能自己記住自己的位子
我看其他桌都有拿到，不過摸摸鼻子算了免得被當奧客東要西要
給三顆星是餐點品質還是有"
"人很多，建議可以先登記候位在去逛一下，可以線上查位跟語音電話通知到號，很先進。上菜速度可能太多人，快40分鐘才上菜。

如果第一次來，單就菜單上的價格來看，算普通偏一點點貴，但店員介紹後才知道有附麵包條跟甜點，那價位就瞬間變便宜了。

無論哪個服務生服務都很仔細、很貼心，有問題會立即回覆，也都笑笑的，菜單介紹的非常詳細，服務感受度滿分。

麵包條可以續兩次，一個人一次有兩根，外表有稍微烤過，淡淡麵包香，很普通的麵包條。

酥炸綜合海鮮裡面有炸花枝還魷魚？（抱歉我分不清楚）、柳葉魚、蝦子，一共三種海鮮，蝦子大隻彈口脆甜，柳葉魚吃起來有滿滿港口的味道還不錯，花枝鮮甜。不過只有一塊檸檬解膩，沒有沾醬，底下的炸物滿多油沾在麵衣上，比較容易吃膩。整體來說還不錯。

主餐點香蒜辣椒鴻禧菇雞肉義大利麵，主要評分只有三顆星可能是因為主餐太失望了。橄欖油清炒的味道完全沒在麵上，麵吃起毫無味道，蒜香味也幾乎感受不到。但雞肉嫩口，鴻禧菇味非常濃郁而且很多菇，算是整份麵能讓人覺得是優點的地方。

最後甜點令人無敵驚艷，除了服務外，甜點絕對是拉高這家店分數的必要之一，我可能會為了甜點回訪。
我選的是杏仁霜派，很特別的口感，裡面是微微冰沙口感，一口下去味道非常濃郁，除了冰沙口感外，裡面有滿滿的杏仁碎，口感很豐富，吃下去是會微笑的滿足程度。"
同為服務業 花點時間等待很正常 點菜領櫃廚房都辛苦 來這麼多次 第一次體驗很差 比我們晚來的客人 在主餐吃完的當下立馬有服務人員詢問甜點的部分 而我們則是跟服務員對到眼才有人來詢問我們是否要點甜點 這中間至少等了快30分鐘 是不知道故意略過我們還是怎麼樣 講白一點 只是不像一些奧客發了瘋要凹店家 在店家裡面大吵大鬧 哪桌客人先來後到 我想每個服務員的點單機上面都會顯示吧 沒問不代表不需要 既然是本店的流程 麻煩再更落實去詢問客人的用餐狀況 一樓平面就那麼大 我不相信沒看到
"連續四年米其林餐盤(2018-2021)，
提供生魚片和握壽司的江戶前壽司屋。
🌱無vegan

這次吃的是 $2500 無菜單。

⚪真鯛: 以昆布包裹熟成的真鯛帶著海的鮮味，配上果醋。
⚪尖梭魚: 野生的尖梭魚搭配芥末和醬油，尾韻回甘。
⚪綠色新鮮的烤銀杏，口感Q
⚪鰆魚: 以稻草煙燻，蒜頭醬油蔥調味。
⚪和歌山小香魚: 搭配炸牛蒡與紫蘇。
⚪鱈魚白子: 以醬油和七味粉調味。

握壽司開始
⚪軟絲: 以酸橘調味。
⚪島鰺: 醬油與梅香
⚪紅喉: 略為炙燒，油脂香與赤醋飯的搭配很喜歡。
⚪甜蝦: 脆甜，一樣淋上酸橘，芥末多了些。
⚪秋刀魚是第三喜歡的，熟成後的秋刀魚味道豐富。
⚪北海道赤海膽: 鮮甜，無回溫。
⚪黑鮪魚中腹 (CHU-TORO): 小火炙燒，
⚪鮭魚卵:  秋天生筋子去除薄膜後醃漬，新鮮鮭魚卵就是美味!
⚪金目鯛: 燒烤後的油脂香氣搭配赤醋飯，是第二喜歡。
⚪星鰻
⚪玉子燒: 刷醬油。
師傅還做了海苔卷壽司 #Makizushi
最後以味噌湯和甜點結束這一回合。

SASA 也吃了三次，是握壽司口袋名單，
推薦給大家。
秋天即將到來，
大家可以期待新鮮的鮭魚卵囉~~~"
服務很好，環境非常乾淨，食材新鮮，吃起來鮮甜，最愛的是煙燻黑鮪魚大腹，超級香，油脂遍佈滿嘴帶入鮮甜味👍但是5000套餐的份量有點多，下次去就不會點這麼多超撐
食材處理方式以及配料搭配彰顯出食材本身的重點原味！份量剛剛好！用餐氛圍舒服自在！
東西好吃 但是份量偏少 價位頗高 但是服務很親切 適合商務人士或者跟朋友暢聊喝酒的餐廳
精湛廚藝，齒香猷記。
"一進店內的氛圍很好，服務員也很親切，服務很周到，只是距離吧檯較近，油煙味稍重。
味噌豆皮→個人蠻喜歡的，用的是赤味噌，豆皮不油膩配上重口味的味噌醬，非常下酒。
炸雞塊→裝飾的器皿很可愛，雞塊炸的鮮嫩多汁且不油膩，底部鋪著的醬汁(比較像是日式美乃滋)，雖然有附上檸檬，但個人覺得醬汁如果再增添一些酸味或是用塔塔醬應該會更讚，不然味道偏淡(同行友人覺得需要胡椒鹽才夠味道)。
味噌炒松阪豬→非常夠味的一道，口味偏重，吃起來除了味噌的香氣之外還有甜甜的味道(可能是花生醬??)，總之配飯配酒很讚。
明太子起司馬鈴薯→馬鈴薯相當鬆軟，配上明太子起司，只有好吃可以形容。
小九孔釜飯→釜飯的飯是偏軟一點的那種，小九孔份量蠻多的，口為是那種日式甜味，我個人超愛，可以一個人吃光。
烤雞肉串→鮮嫩多汁，配黃芥末，非常簡單好吃。
原味玉子燒→芡汁是淡淡的海鮮味道(重口味可能會不愛)，玉子燒蓬鬆軟嫩，很適合小朋友。
整體來說還算不錯，蠻適合跟朋友小聚的地方，可惜大根賣完了，不然看起來很讚。"
刺身6小片380，生啤350ml吧！350以上均再加成，其中1位女性服務員姿態頗高，結帳金額1100，連句謝謝也沒，餐食很普通，無需再訪
今天點了野菇松露釜飯午間套餐&吻仔魚蛋捲&起司豆腐 每樣食物都好吃 聽說烤魚也很厲害 下次再試
"釜飯非常好吃！鰻魚玉子燒必點！
整體來說都很優秀，但份量較少，男生可能會吃不飽。調酒就稍微普通。"
"酒、料理、服務都很讚
價位也很合理！
整體氛圍很也好，推薦給下班想小聚一下的大家"
在外送上訂餐，一個便當280，以往小器的米飯非常好吃，今天就算是外送，我相信也不可能因此而口味差到哪，外送的米飯比自助餐一碗十元的米飯還難吃，每顆米粒都分開的，一粒一粒，又乾又硬，根本不是我以前吃過的那種濕軟Q的日本米，花這樣的錢，得到這樣品質的食物，不值得吧，這樣難吃的米飯也能出餐？
爛透了，現場候位，我照告知的時間前回來，也站在門口等，等到受不了進去問結果說用餐時間已結束，真的很誇張的爛服務，客人都站在門口等了，明明看的到是不會出來講一聲，一個能負責現場的主管都沒有，等到其他餐廳都關了，瞎到極點！！！！
"改裝後第一次吃，還不難吃
但是真的很貴，非常非常貴
想吃多一點花椰菜
再加點一份60塊
結果來的份量跟套餐一樣
只有三小朵
一份套餐480加一成也真的太貴
不如去吃和食En
份量比較正常而且很好吃"
很久沒到赤峰街的小器食堂用餐，但感覺以前的口味比較好（赤峰店現在改為味增丸淋高湯也沒比較好喝）。一樣是比目魚套餐和南山微風的相比馬上分出高下⋯⋯小器食堂微風南山店大勝
"食物好吃
自製沙拉醬的風味特殊值得一試 （但稍鹹了點）
自製的味噌湯很特別"
"以前來用餐多次，晚餐時間總是座無虛席，這次也不例外，所以在入座時有先被告知會等很久，這也沒關係，畢竟好吃的東西等一下是應該的，不然生意怎麼會那麼好呢！

但個人覺得目前應是人力不足，所以我覺得外場服務態度不是很ok，被安排在戶外座位，等候ㄧ段時間都沒人招呼，想點餐還要親自前往櫃台等候超過十分鐘，得到的確是外場人員一句，現在點餐要等很久喔！
這句話我已經在入座時聽過了，我只是想點餐就這麼簡單而已，所以我詢問：那現在可以點了嗎？沒想到服務人員怒視著我，接著用些微不屑的態度拿起平版來點餐⋯⋯那也沒關係，反正就不用再浪費人力來做餐了

兩顆星是給之前來用餐覺得餐點不錯給的，希望貴店能盡早召募到足夠的人手"
餐點好吃 服務也很好
"停車交通太滿意啦！  餐好、服務的小姐好客氣又笑臉。 介紹朋友去都滿意。  ... 喜歡~有空常去。 會想念的餐廳！
喔！ 有個地方要改進：每次都會加點 薯塊，...有點是太鹹了！反映過多次，要改善啊？    現在常常週間去，有多贈沙拉或湯。大氣~沒有因贈送的，減損品質!  介紹朋友大家都喜歡。現在成了一群朋友共推共聚的好餐廳。 大力推薦!"
登記了電話卻到打烊為止都沒打來，期間回頭看發現居然有直接上門的人被安排座位，所以是登記心酸的嗎？還是看店家心情決定要不要聯絡。索性去對面吃咖哩，至少別人候位規矩很清楚明白。原本久聞其名滿懷期待，還好沒花到冤枉錢，還發現一家不錯的咖哩店。
"份量夠，味道差強人意，漢堡肉乾乾的完全沒汁。
服務態度尚可，但不知道為何會出現“完全無人“在外場且長達十幾分鐘的情況，要加點餐點都不知道怎麼點，期間進來了四組客人，看到無人接待又走了出去，其中還有一組在櫃檯打電話到店裡，還是沒人要接，是佛系餐飲業嗎？"
環境不錯，服務態度沒話說；就是餐點跟不上價位。沒有驚艷的感覺。
精緻的日本料理，前菜的胡麻豆腐有之前在京都吃豆腐的感覺，整體的量偏少，所以肚子不餓加想吃好吃的時候可以來
餐點口味還不錯 不知道是不是防疫期間服務人員比較少 服務上比較不積極
食材可以、但套餐吃完空虛感、鹽烤魚和火鍋搭的白飯連黑芝麻都沒有
非常道地日本料理，吃下去有看到宇宙感覺，值得來品嚐店家
11/9晚上跟朋友約一起過生日，結果吃到一半不斷出現小強.....（總共出現三隻Orz）嚇的我完全無法坐回原本的位置，朋友幫忙殺小強跟工作人員反應，工作人員只表示因為前一晚消毒才會出現這狀況，處理的方式是免去服務費...(?)  眼前的食物完全讓我食不下嚥，一餐(分擔壽星的單)免去服務費每個人花700多，結果是讓我們去抓蟑螂，讓我們每個人都擔心自己的隨身物品是否會有蟑螂的侵入......  思考許久，處理方式與環境真的讓我有深深的陰影，我往後都不會再選擇此店用餐，其他分店也是。
"已經煮到一半才發現菜盤有蟑螂在爬 對就是活生生的蟑螂🪳超大隻 跟服務人員反應他只說那幫你換一個菜盤喔 然後就沒有然後了 已經吃了所以沒關係了是嗎 看其它評論才知道原來不只我們遇到強先生

人手很明顯不足 菜車只來過兩次 點的豆皮等了快半小時沒來 提醒兩次口氣已經有點生氣才趕快叫人送 不兇就直接不用吃了是不是

如果你要在這裡用餐 祝你好運😍"
平日午餐，壽喜燒鍋與辣味味增鍋，含服務費505。里肌豬比較瘦，涮的時候容易變得硬而乾柴，梅花豬稍好一些，都沒有豬肉的腥味。美國牛比較肥潤一些，吃起來最順口，但牛肉的油脂香不明顯。澳洲牛切得比較薄。壽喜燒鍋與其他品牌相比口味更重一些，甜味明顯，辣味味增鍋就是有一點點辣的味增湯味。附贈的辣醬有點像韓式辣醬，搭配肉吃有點鹹。雖然食材中規中矩，但是服務非常細緻，會即使清理空盤，主動詢問加點，加點上來也很快。單人吃也不會額外收費，適合一個人突然想吃壽喜燒時吃。
11/9（二）晚間與四位友人前去生日聚餐，席間陸續出現三隻大小不一的蟑螂，友人嚇到無法繼續用餐，現場有跟工作人員反應，工作人員表示因為店面前一晚剛消毒，才會出現此現象，處理的方式僅是免去服務費，因為受到很大的驚嚇，相信鄰桌的客人應該也都有看見，覺得有必要留下評論提供給用餐者參考。
"結果剛剛想到一件事情令我好害怕擔心
今天下午去用餐
大家都拿自己的杯子(有可能是用新杯子或用過的)去裝冷飲，
可是裝冰水跟冰塊的那台機器
是要用你的杯子去靠一個板子，才會有冰塊冰水出來
那不就代表那個板子上
聚集了大家喝過的杯口杯緣上的口水
結果我也一樣拿杯子碰那塊板子裝水
突然覺得好擔心害怕

現在是不是不適合用自助吧的那種壓式的飲料機啊不衛生？"
二訪這家店，雖然就下午茶來說價位稍高，但能獲得悠閒安靜的假日午後無價，環境非常舒服，同行友人也讚不絕口，還會想要帶朋友來三訪
"以湯粥為主食的套餐，質感細膩，用心對待每一樣食材
👍蝦粥很濃郁很幸福，是讓人會想念的味道，

多次回訪
2021 11 1再訪依然美好"
"空間的氛圍，獨特的餐具，精心調配的餐點，每一個細節，都會讓人感受到其中的用心，在此用餐，是一場身心靈的饗宴。
精緻的課程，還包含了美味的餐點，真是物超所值，大推！"
每道料理都有其用心與道地之處，除了讓人健康的吃之外，也不會因為如此就對食材與烹飪隨意，匠心獨具的特色風味令人流連其中。
"2021/10/19 12:00 造訪
裝潢精緻
服務有溫度
食材有特色
蝦粥有濃厚海鮮味但沒有負擔"
"Located inside a quite alleyway in one of the busiest areas of Taipei, this hidden gem of a boutique café with creative display of fashion items and plants is a green oasis in a concrete jungle. A great spot to sit down and enjoy a small hearty meal and delicious drinks. Yes, did I mention there is a bar inside that serves yummy food and drinks?

位於鬧區的清幽巷弄之間，店內店外充滿綠意，宛如水泥叢林中的小小綠洲。簡約卻不失品味的空間陳設著各式各樣的創意服飾和盆栽精品，讓人有股把整間店買下的衝動。吧台提供的餐點和飲料也很美味！"
"咖喱飯及飲料都不錯
環境也很好
唯一的會考慮的點大概是店內要低消一杯飲料（一定要點一杯飲料）
所以用餐下來可能會有點貴（大約300多）
但咖喱飯真的好好吃
愛店之一"
"由於疫情的關係，叫了Foodpanda
塔可飯$180，裡面有生菜、nacho、墨西哥風味的牛肉以及一顆溫泉蛋。除了看起來就知道很豐盛之外，吃起來的味道與口感層次也很多，不僅不會辣，第一口咬下去的時候就跟美國的Taco Bell 一模一樣！醃製的肉，nacho的清脆再加上生菜沙拉的清爽以及獨家的溫泉蛋，將蛋黃劃破，一一滲入每一樣食材裡，讓這道餐點不僅是遠本的美式，還添加了一點日式的味道，大推！
紗布起司蛋糕$130，這是我人生中吃過最好吃的起司蛋糕！口感滑順，跟外面的起司蛋糕不一樣，入口即化跟奶油一樣，第一口吃下去被驚艷到說不出話來，濃郁的起司味，但是卻甜而不膩，上面有奇異果以及底部的藍莓，讓這份起司蛋糕的風味更上一層樓。價位也不會貴，打著打著都讓我口水又流下來了！如果有機會的話，我一定要再吃一次！不管是主餐還是甜點，是我近幾年來吃過最驚豔又好吃的餐廳！起司蛋糕真的很推！到了不吃會後悔喔！"
沖繩料理塔可飯超好吃！店員很親切！推薦的小店
很乾淨又充滿植物複合式咖啡店，食物新鮮材料乾淨，音樂好聽，低消一杯飲料。
"整體來說份量足夠，口感也適中，是值得一試的拉麵店，但價格見仁見智，阿桑是覺得還好。

小菜「和風洋蔥沙拉」，洋蔥不嗆清脆爽口、醬汁調味適中，柴魚及肉鬆的搭配恰到好處，在附上ㄧ球鮪魚畫龍點睛，敢吃洋蔥的朋友可以嘗試。

第一次推薦點店內招牌「超值東京豚骨拉麵」，所有配料一次滿足，叉燒口感軟嫩、入口即化，溏心蛋中規中矩，麵條軟硬度適中，湯頭香氣十足、非常濃郁，但因為筍絲偏鹹，所以喝到底部可能要在加點清湯，或是湯頭可以少鹽搭配筍絲可能就剛剛好，一位成年男性也可以吃很飽，怕太多也有小碗的選擇喔！

一樓吧台環境不會過於擁擠且也沒有油煙味，跟旁邊的客人也不會碰撞，若有包包店員也會很貼心的提供置物籃，因為正直尖峰時段所以餐點有少許等待，但無傷大雅，喜歡吃拉麵或是想嚐鮮的都推薦吃吃看唷～"
不好吃= =麵條吃起來跟韓國泡麵一樣
品味及口味都可維持/用心確認客戶的需求/而且會重複確認
"好吃 小貴
不用服務費
服務卻不錯
讚"
有點鹹但可以調整 湯喝完後口中有豚骨味 肉厚夠味不油膩 不像一些店用麵線叫拉麵這家才真的是“麵” 可惜最近品管有問題 吃3次會有1次出錯 例如筍乾酸掉 糖心蛋乾硬掉 叉燒還沒入味 叉燒沒挑選超肥 （店內電視介紹有說肉有挑肥瘦適中）還出給客人 整體來說cp值高 平均月吃2次 吃3-4年了 比起其它有名拉麵好太多 吃過1*家 沒1家想去第2次 **堂 * …
"五位用餐 三位先到
後兩位入座後沒有給菜單也沒有介紹
抬手要找服務生結果對到眼之後轉身就走了
最後甜點的部分 並不是一次給足五份
所以先把自己的甜點分一小碗給沒拿到的人
結果 服務生就直接沒有上甜點給那位沒拿到的人
大家都吃完了 就只有其中一位連甜點都沒拿到
向同一位女服務生反應了兩次未成
後來換向另一位男服務生反應
立馬就送上了~~
員工訓練有待加強
但是餐點滿好吃的 食材滿新鮮的"
"2021/09/18訪。

🥇
大倉久和一泊二食方案，為一泊二食專案，專案內容包括兩客晚餐(山里日本料理專案套餐/桃花林中華料理專案套餐 二選一) ，這次選擇山里日本料理－花會席套餐二客，價值$4400

🥇
以日本東京大倉飯店山里日本料理50年正統，沿襲其名。山里日本餐廳位於五樓，用餐區分為四個區域，天婦羅、壽司吧、鐵板燒、和食區。

🥇
會席料理第一道都是先付，開胃用的小菜，調味輕盈爽口。

🥇
吸物－高湯，以當季蔬菜為主料，搭配烹調過的魚貝類，味道清淡，香氣淡雅，盛裝在漆器中，高雅大方。

🥇
刺身－非常好吃，鮪魚入口即化。

🥇
燒物－用季節性的魚類和牛肉。

🥇
煮物－里芋綿密整體風味高雅。

🥇
揚物－炸天婦羅，搭配旁邊的蘿蔔泥，沾醬汁和檸檬。

🥇
食事－御飯（米飯）、味噌湯和香物（醃菜）組成的套菜。

🥇
整體評價：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
食材新鮮、嚐得出師傅刀工與手藝、服務人員親切周到。"
"慶祝我的生日，
選在這裡。
在同一個檯位的客人共六人，
除了我們還有兩組。
師父雖然跟別的客人說，
臺灣市場週日休市，
週一的材料比較⋯
但是說真的，
我覺得沒什麼問題。
口味跟溫度的控制都很好，
大部分的食材我都只沾一點鹽，
就很好吃了！
特別是馬頭魚跟螃蟹，
真的真的很棒！
服務也很親切，
我想，
下次有什麼特別的日子，
我應該還會再去吧？"
兩人吃九千多，服務生一點都不專業！倒紅酒每次都滴到杯外跟桌上，踢到客人椅子、送餐具掉到地上。一個短頭髮女生，需要加強訓練
"山里日料理位於飯店的五樓一整層面。
全都是做日式料理。有
鐵板燒（二星）、天婦羅套餐（四星）、蟹鍋物套餐、壽司套餐。
房客持房卡可打九折優惠等於是免去服務費。也是一種小確幸😄
我們訂天婦羅餐。獨立的房間吧檯座位作業。平日有商業五、晚餐。
我們點了主廚推薦套餐，有海鮮、魚、鰻魚、蔬菜等組合。
操鍋的師傅是日籍師傅聽說已經深耕三十年了。可見握有一身的功夫底子。每樣小物都是先炸上盤。有蘿蔔泥和著淡醬油當佐料。但其實傾吃原味反而能吃出食物的原式鮮美甜味。
食材是當日鮮獲魚貨，原料（麵粉、油）部分蔬菜是從日本進口。
食材裹著麵粉炸出薄薄一層層
麵衣。吃得出師傅的真功夫。玉米🌽甜的好像在吃糖一般真是好吃。生海膽用豆皮包裹去炸，像爆漿的濃郁感，真是特別的體驗。
鰻魚骨跟蝦頭是第一道上來的菜色。
我在英國的BBC節目上看過保羅好萊塢名點心達人遊日本時，出訪一家米其林星店，出的第一道菜色一摸一樣。終於能體會到保羅的心情。
酥、脆、驚豔，蝦頭裡的油吃得出淡淡大豆香、魚骨像在吃炸酥化的豬油皮。
鰻魚飯飯跟外面一般強調口味不同。這裡沒有特別浸泡調味，直接裹粉酥炸，米飯也是日本進來，因為可以比照越光米的等級了。剛剛好的份量。每樣東西都少少一份卻也能飽足到拍肚子。甜點是紅豆裹麻糬，偏甜要搭抹茶喝。
味增湯跟一般台式的也不同，雖然味道比台式鹹一點，但是尾韻回嗆回來的卻是淡淡的豆香甜味。
全部吃光光一口都沒留。
這就是對主廚的致意。

2021.02.21 山里餐廳 鐵板燒 🌟🌟
曾經獲得2018米其林餐盤推薦，2019、2020年沒有再跟隨或參與不得而知。2018的暉榮一如曇花一線般只能提供回味。
這是我第二次到訪山里餐廳。
第一次是2020年12月，也是衝著米其林餐盤推薦而來。當時吃的是天婦羅套餐，日本師傅的確有二把刷子。憑藉第一次的好印象，這次再入宿與選擇山里鐵板燒餐廳，還帶著對食物品嚐很有個人的想法的朋友一同踩點。
結果這次不但沒有盡興外還把前次的印象要稍作為調整。
一座鐵板燒餐檯是十人的座位。有二個爐口。一開始以為是二位師傅做服務。陸陸續續的十人座位全坐滿。我們是第二入座的，我們後面再來各二位入座。
理論上，一位優質又訓練有加又經驗老道的師傅們。他應該要拿捏好客人先後入座的時間好用來控制他下菜時效率分配。而不是我們看著前面四位客人吃；後面各二位的人看著我們吃，還問我們為何有沙拉可以吃？因為我們前後抵達的時間大約在15分鐘前後。
時間沒有分配好以至於師傅到後來讓我們感覺有點手忙腳亂的外，甚至、影響到他割煮的火候控制和品質。
先說菜單。
我點了US級美國特選沙朗和牛肉套餐一份是$3000元；我朋友點了主廚推薦的主廚套餐-美國特選沙朗牛肉$2200元；另外加點二罐比目魚緣側炙燒握壽司。
首先沙拉先上來，我看到沙拉嚇一跳，以為來到摩斯，我沒有吃完，我個人是非常喜愛吃沙拉的人。胡麻醬是就是現成的醬汁。第二道是小品，服務人員端上來時放下到動作很大聲，第一次以為是我敏感。但是一整個餐敘下來，服務人小姐真的很糟糕。
1.菜上來時沒有介紹所以我們不知道我們吃的是什麼小品；無論上菜或端走，拿、取的動作都很粗魯，一直發出碰撞桌面的聲音。
2.因為第一道小品的豆腐上有放上一點芥末，我們朋友眼尖看到立馬阻止我使用。因為我完全排斥吃有任何芥末的味道、食物。服務人員沒有事先問客人是否有哪些食物不能吃或會造成過敏？萬一真的吃了發生過敏，請問誰該負責呢？
3.既然都跟二位一起不同的服務人員告知我不吃芥末醬了。那麼，服務人員是否也應該去跟師傅說一下？還是要我自己去跟那位眼看要幫十人做料理已經有點手忙腳亂的師傅說呢？結果師傅第一道菜上來就放了一個蜂蜜芥末醬。我叫服務生退回重新弄。師傅一副莫名其妙的樣子。請問這是誰的歸屬責任呢？是店家應該要開始就多一份貼心的問候？還是當我已經特別通知後而在轉告知師傅？還是要我當場直接大聲跟師傅說呢？五星級餐廳的水平也應該有一份高尚的內容不是嗎？
大蒜麵包以為在吃西堤。如果前菜是這樣的水平，那真的不要美其名的把菜單寫的那樣或價格訂的那麼貴。何況飯店樓下一樓還標榜有自己的麵包店，為何這大蒜麵包如此不入流呢？
湯品是南瓜濃湯和蘑菇湯，蘑菇濃湯沒有調味喝起來很清淡，下喉後整個尾韻散開，濃濃的菇味包覆口腔，很清爽，南瓜濃湯沒特色。
檯面上二個調味沾料，胡麻醬與洋蔥也都沒有被介紹。不知道是因為週日對餐飲業來說是小月所以撙節人員來去匆匆。
額外加點的比目魚緣側炙燒握壽司，小姐先端上來一個小碟子，看起來是醬油，也沒說那是什麼跟要做什麼使用.... 放著就走。然後端上來的二貫比目魚緣側握壽司說好的是一個➕芥末一個不加芥末；結果是，二個都沒加😳😳😳 ，剝奪了朋友吃芥末醬的樂趣。這些的服務真的很有事。
第一道鐵板料理上來時：大明蝦與大干貝，師傅幫我配蜂蜜芥末醬，我退回重換。大明蝦與大干貝明顯的做的太過了。食物本身沒有鮮味與甜味的表現，反而吃的是過柴的咬嚼感。食物如果好吃，清吃就好，醬汁醬料只是搭配的色感而已，但如果需要醬料來平衡食物那就表示，如果不是食物不新鮮就是手藝太粗燥。
干貝配海帶芽.... 這吃法並沒有替干貝加分。
第二道魚料理。一樣的沒有鮮味。吃原味也好、吃沾甜味增醬也好、吃沾紫蘇鹽也好，都沒有特色。
第三道主菜： 美國沙朗牛肉 / US 美國特選和牛沙朗 牛肉。師傅問我們要幾分熟？
因為帶著口罩聽不太清楚所以請他再說一遍。結果，他很不耐煩跟很沒禮貌的說：
你 要 幾 分 熟 ？
天啊！ 連個（請）字都不會說，飯店的行政主廚到底有沒有在教？
我回他，你建議幾分熟？ 他說五分，就五分。
後來五分熟肉上來時切開都是肌紅素血水...有幾個人知道那是肌紅素水啊？一般不就認定是血水滲出做工不好嗎？
我猜生肉從端出到放置有超過20分鐘以上，這樣的程序是否合符衛生法規或者影響肉質良窳。誰也不敢說。我能說的是，肉質、口感沒有想像中的來得好吃。我今天想吃的是食物經過師傅手藝美妙的變化而產出的美味食物。不是要能加了黑松露鹽分後才能提味的肉質。
服務不好、食物也不好吃.... 是水星逆行逆....
第四道是小品小菜，應該是要的三色小菜，沒介紹要做何用，猜想是要配搭炒飯吃。醃製的小菜沒介紹結果吃了差點吐出來.... 太鹹。
第五道櫻花蝦蛋炒飯，應該比主菜牛肉好吃。
第六道炒鮮蔬，無花果跟節瓜好吃，玉米沒有上次的天婦羅的好吃。
最後是水果，鳳梨非當季水果酸的要命，怎能拿出來餵食？標榜五星餐廳又得過米其林餐盤推薦的實在不應該這樣草率。你們沒有供應日本蘋果至少現在台灣蘋果也很有優勢面。一客三千元的套餐我不如回去繼續吃a cut 至少服務不會這麼雷。
所以水果我原封不動的退回。果汁是鳳梨汁，對於一個胃有問題的人你給他酸的飲料那是在折騰她。
櫻花蝦炒飯端上來時，飯粒牽絲都掉落在碗邊緣上，這樣對對待客人，這在日本是很犯忌諱的。而大倉久和崇洋的不就是日本文化，請問你們學到是什麼樣的精神呢？

網評上被熱搜的第一項就是（服務）。喔我知道現在人員都不好請也留不住。但真心建議，願意留下來的請好好訓練她們。而不是濫竽充數。
結帳時有跟經理反應。經理說能否用一份餐折抵這個歉意？
我們沒有接受。因為我們從頭到尾真的感受不好，沒有心靈餵點被滿足還一肚子氣。
後來去散心
回來後再洗澡時，飯店經理陪同餐廳經理再次海涵並奉上一盒鳳梨酥。
那讓我們不知所措無法拒絕，真的很敷衍。你們如果無心檢討，調整內化，最終會被市場定奪的。

我真正想說的是，我帶著十二萬分的喜悅帶著我朋友來住宿體驗餐飲。結果被嫌到操賽，還心情不好.... 花錢不消災。
第一次入住時在11樓當時房間內還有提供膠囊咖啡。
這次住17樓，膠囊咖啡不見了。
這家飯店怎麼了？？
我是很有事喔看起來。

所以我這次給評二星
綜合上次等於三星。
不建議來體驗山里餐廳。如果真想來那就吃最便宜的吧！別學我當盤子🥏"
"1.食物:蕎麥麵無香無味，麵條也不Q彈，$350+服務費的天婦羅套餐炸蝦居然只有一隻，雖說炸物吃起來不錯，但是這價格配這料令人無法接受，份量也很少根本吃不飽

2.服務態度:因為不小心把湯潑到腳，就去洗手間處理，這段期間外場阿姨跟同桌朋友討帳2次，等我回座阿姨馬上老大不客氣烙下一句:「先跟你收錢」，然後站在一邊不斷瞪著我掏錢，一副狗眼看人低，好像我們要吃霸王餐的樣子，我表示我只是去廁所處理衣服，不是故意賴著不走，你們不必一直催人離開，店員才說用餐時間只有一小時，重點是一開始並沒有告知，何況當時客人已所剩無幾，是在催幾點? 這種一顆溫泉蛋要80元天價的店你們好意思用餐時間只有一小時，50元便當店都沒你們那麼無恥

那麼愛催帳幹嘛不一開始點餐就先買單? 那麼貴還那麼小氣，吃完飯不給茶喝，想自己去倒茶還被嚴厲制止，最後居然把空的茶壺拿來虛幌說沒茶了，欺人太甚，你們以為服務生那麼好混? 什麼先跟你收錢，麻煩請先買單是沒聽過嗎，基本話術都不會還敢出來混，臉也臭得跟什麼一樣，好像客人欠你們八輩子債，店面又超小還要跟人併桌，這種價位還配這種態度，我真是倒了八輩子楣才來吃你們的爛麵被討債，祝你們早日關門大吉滾回老家，你們不配開餐廳。"
"今晚我想來點蝦天婦羅蕎麥麵，搭配推薦商品的炸牡蠣，他們家蕎麥麵聽說是剛製成、剛煮好，使用天然素材熬製而成😋 第一口吃下去蕎麥麵的原味，淡淡的蕎麥香，沾點日式沾醬搭配哇沙比、些許蔥，清爽又沒有負擔。他們家的天婦羅炸物真的滿讚的，除了炸胡蘿蔔的青味比較重，其他都一吃再吃都不會膩。
炸牡蠣一吃下去不得了，那裡面新鮮的大牡蠣，瞬間在口中爆汁開來，猶如置身在王功的漁港，吃著牡蠣看到海景，海風徐徐吹來🤗
店內用餐環境舒適，日式雅致的裝潢，牆壁有傳統土瓦厝的感覺。服務員態度很好，會細心解釋每個沾醬的用途，從一開始的免費的蕎麥茶，最後的蕎麥麵汁加在醬汁裡當湯喝，建議醬油少加一點。值得來一吃的店，希望之後軟呼呼玉子燒可以再重新推出👍"
蕎麥麵非常普通，麵條沒有Q彈也毫無香氣。上桌就覺得被裝潢和店名騙了。麵條煮太爛，跟自己在超市買來煮得差不多。山葵和沾醬都很普通，山葵是蕎麥麵的靈魂，但是感覺就是在吃熱炒的哇沙米。跟在日本吃的手工山葵相去甚遠⋯⋯還有炸蝦只有「一」隻，裹很厚，天婦羅就是一般台式日料的天婦羅，這個價格真的不划算。甜點黑糖年糕也很雷，烤太焦了硬邦邦。服務態度也很糟糕，店員不知道在murmur什麼，連熱茶的味道也一言難盡。真心覺得7-11的蕎麥涼麵不會比較難吃。
"七點半開始用餐，快八點不到八點時服務的阿姨就開始把帳單一桌桌啪啪啪地放在桌上，然後就說：買單！ 真的非常沒有禮貌，服務的阿姨們一直聚在出菜口，好像要下班的樣子都不管客人，不像以前會循桌看客人需不需要 熱茶，還要舉手請他加茶，以前來的時候提供的蕎麥茶是熱的，味道也很夠，這次都是接近溫冷水，而且味道淡薄如水。
乾的蕎麥麵吃完會通常會提供麵水給我們加在醬汁中當湯喝，但是因為阿姨都聚集在一起聊天，所以導致我們都吃完了也沒人提供麵水給我們。
另外這吃吃完蕎麥冷麵後胃就開始痛了幾天好像有點消化不良，不知道是不是麵沒有煮透。"
"店員滿親切的，會逗弄小孩子，但整體而言這一家店並不適合帶小孩子來，因為店家並沒有提供兒童餐椅，椅凳也沒有靠背，小小孩只能坐在推車上吃。

廁所滿小間的，洗手台也很小，我去的時候地上都是水，感覺不是很衛生。因為很小間，所以不適合換尿布，嬰兒推車很大台會擋到動線。
餐點本身味道還可以，只是蕎麥麵偏軟(尤其是湯麵的麵體非常軟)，不是我偏好的那種。

店家有收1成服務費，點兩份餐再加兩份小菜就會超過一千元。"
"今天點的腐皮捲和之前吃的完全不同，外皮是軟的，內餡也和以前不同也吃不到什麼料，重點是吃進去居然是酸的！！！怕是自己誤會他們改了什麼配方，詢問服務生，只說會拿進去問師傅。隔壁桌聽到馬上認同說他們吃到的也是酸的⋯說以前吃也不是這樣。

服務生出來後也沒有任何解釋說明，還是我們自己詢問才說是什麼韭菜和荸薺的關係？？？
也沒問是否需要重做，或是任何一句道歉、不好意思也沒有？！只說這道菜取消不會算錢。
你食物壞了拿出來賣至少要感到抱歉吧？講的理由都只是在推卸責任，好像和你們沒有關係，是食物自己壞掉？？
一直以來覺得中山店門市是最好吃的，但現在不論服務還是食物品質都變得這麼差，真的不會再光顧了！"
食物水準一直都維持的還不錯，且訂位方便，家人聚餐算是中規中矩的選擇。服務人員算友善，但忙中略顯不耐，每次造訪都有種是不是人手不足的感覺。廁所的空間給人感覺侷促且略顯老舊。
貴餐廳廚師戴手套處理食材,應該是為了食物衛生、安全。但却發現未卸下手套去清洗抹布、洗菜、擦拭料理台。與貴餐廳人士反應,却視為理所當然。當天買的餐盒,我自認誤點,請用餐人留意該餐廳衛生。
"一上二樓有非常濃的香精味，聞起來像是廁所的味道，感覺是要覆蓋建築內的黴菌味道！很濃！

藜麥菜飯不錯，加上大門口進來地上髒？黑、油，因為環境不太乾淨，不會再訪。"
一直都是喜愛餐廳，美味餐點，雅緻裝潢，口味良好感覺不變
一切都很完美 餐點 服務人員 ....
東西好吃、服務很棒、還有網路跟插座
今天天氣晴，我想要吃集客~
餐點不錯👍空間很大，不限時👏👏
服務很用心 食材也很新鮮👍🏻
這餐廳的老闆娘真的很驕傲，對服務員的態度差得很，我曾在這家工作，她對我的要求很高，我才上很短的時間的班，她迫使我馬上學會所有的。我是外國人，沒有太多的服務經驗，溝通上還不太流利，有時沒聽懂客人說的她也在客人面前罵我一頓，連一點面子都沒留給我。她對我都非常非常的嚴格，每次說出口的話都很酸，很刻薄的。可以說是在我從小到大第一次見過最有影響力的（她導致我所有的自信都丟失）。他害我看生活皆是黑的一個顏色，我根本不知道彩虹這個概念。對我來說，每次來這餐上班是一次被折磨的。還有她也很偏心，對日本人都用很好的去對待，卻對本地人就不一樣了，難道日本人才是人而其他的都不是嗎？我相信還有許多客人也跟我有同樣的看法，在夢裡才會給好評。現在我不在這家作業，但這家真的讓我留下不太良好的回憶。今天我有事路過這家，回想到那些給我造成恐懼的，我到現在還是忘不了，似乎它已給我的心理一個痘痕。希望在不久的將來能慢慢地把所有關於她的忘掉，我不想要把自己沈浸在悲傷的過去。還有在客人的角度來看這餐的菜貴死了，一般本地人可能負擔不起。
乾絲及小魚干的小菜好吃，炒菜用的食材配料蔥薑蒜都很新鮮，宮保雞丁好吃、蔥爆牛肉炒也不錯，西芹花枝更是沒話說，價位比對現在物價水準及食材成本外加上人事的費用，餐廳位置也便利，憑良心說，還滿佛心的。
很優的川菜餐廳，據說是日本旅遊團體來台必訪餐廳之一，好味道果然不假。
"餐廳位置好
所以價格貴可接受
但味道不太好
不台也不四川
感覺是給日本人的店
可惜口味不同優"
好吃！四季豆必點！下次還要來！
餐點不錯，貓咪超可愛
貓貓很可愛，黑糖在椅子上時可以摸～麵正常份量就蠻大盤的（奶油松露雞肉義大利麵）～會回訪！
有點神秘感的店，麵是好吃的，不過感覺好像沒加鹽巴。
檸檬奶油培根超級好吃的啦！還加點麵包把醬料沾完😍😍😍朋友點的蒜香雞肉義大利麵也好好吃喔😋下次還要來吃別的口味
老闆娘超級親切~~~餐點價廉味美
不知道要吃什麼的時候，布魯馬餐廳總是最好的選擇哈哈，推推梅花肉套餐尤其是荷包蛋是我最喜歡的那種口感還有必備的醬油膏，環境也很舒服。
"奶茶很難喝、蛋餅超油、薯餅油耗味
送餐人員沒戴口罩直接打噴嚏....."
"CP值超讚的全天供應早餐店，點餐時結帳
外送忘記要多少錢才給送
本來要來吃薯餅起司蛋的但是被拿掉了
不過想想這個菜的薯餅份量本來就沒很多((笑"
"不知道要吃什麼的時候
這裡整天都可以吃到早餐的食物🤣
也有簡餐可以選擇（附湯還有飲料🥤還不錯）

這次來吃簡餐
價位大概落在100出頭
今天點這份勁辣雞腿肉餐（可選擇飯還是麵）是130元
以中山區來說這個價位CP值很高呀！
兩菜一蛋還滿營養的XD

飲料可以選擇有無糖綠茶或是其他的
無糖綠不會苦澀很順口
湯也都是有配料的～

下次還會想要再來吃
P.S.主餐類可以使用街口支付還不錯👍"
從小吃到大，依舊好吃😋
"環境清幽舒適、服務親切。

餐點部分：
1. 鴨賞燉飯鹹度適中，口味還ok。
2. 可加價升等套餐
（1）此次套餐甜點焦糖布丁—口感濃醇、紮實又軟嫩，焦糖香氣足不會太死甜，只是外表看來不夠美觀。
（2）飲料點熱鮮奶茶—上桌時夠熱、表面煮出一層奶泡提升視覺與口感，另附糖包可依個人喜好添加。
3. 美式早午餐，相對一般般。
（1）最喜歡其中酸酸甜甜吃得到顆粒的藍莓果醬，淡淡的甜度很剛好。
（2）培根是煎得比較酥脆偏硬口感，油份逼出故吃來不會感覺太油膩，表面也不至於太焦。
（3）麵包片跟薯餅較讓人失望。
-麵包乾硬會刮嘴，沒太多香氣跟嚼勁。
-薯餅外觀、口感細緻度都ok，但味道上，除了油味幾乎沒有其他味道，吃起來很平，不確定是忘了調味或本來餐點口味設計就是這樣。（可另外要番茄醬）"
"環境舒適，店員的應對親切，咖啡也很好喝，是會想再訪的店

不過有幾點體驗在此提出：
1. 空調：不知是否因為店內客人不多的緣故，空調開的很弱，整間店的空氣蠻悶的
2. 有不少的蚊子
3. Wifi ：不確定是因為個人行動裝置的因素，還是確實提前關閉，在關店前30分鐘收不到店內Wi-fi"
第二次來訪，餐點好吃也是寵物友善餐廳，老闆很親切，會在訪的店。
"燉飯偏台式口感 米心是軟的
早午餐的麵包很普通 沒有香味
蔓越莓汁沒味道"
個人不是很愛薯餅 但是這家的薯餅是我吃過最好吃的 非常棒👍
"週末用晚餐，覺得飯店跟餐廳整體來說有很多需要改進的地方！

1. 當天入住的朋友沒有被告知飯店沒有保留車位，也沒有被提醒車位規劃不足，到現場之後才得知，也被推辭因為車位已滿無法代客泊車，最後住客自行到附近尋車位，停到國賓飯店再走回來吃飯，僅說先留電話，晚點會再通知是否有車位

2. 訂位時，有強調需要安排兒童座椅，兩個學齡前小孩只有碗盤是兒童版，餐具竟然拿了大人用的叉子，也沒有提供兒童杯子供使用，後來詢問了兩三次之後才慢吞吞送過來

3. 當天我們用餐是採用單點的菜單，不過最後有詢問是否有需要茶水飲料，因為有看到茶資每位70，但服務生有詢問是否要點果汁給小朋友喝，我們才點，還強調說是現打果汁不用擔心是化學合成的

4. 果汁送來前，直接在我們桌上上玻璃杯，詢問是否為果汁使用的，不過服務人員直接不耐煩的說：是給果汁的啊！你們不是有點嗎？(可以發誓同桌親友是輕聲詢問，絕無不好的態度）

5. 最後結帳時發現該壺果汁要1000元整，但是沒有看到菜單上有這樣的價格，詢問剛剛上果汁的女服務員，是否有計算錯誤，因為大人們的茶資加起來還不超過450，但服務人員回覆：因為是現打的啊，所以一小壺要1000

6. 結帳時金額一直算錯，一樣是同一位女服務人員

7. 到吃飯結束前，約莫從三小時，要入住的親友一直都沒有接到電話說有停車位可以停了，也無法安心上樓休息，最後是一再反映，又過了半小時左右才等到車位

當然菜色整體來說，口味不錯，不過實在是無法理解那1000元的「現打柳橙汁」的價目表在哪裡？至少我們拿到的兩本菜單上沒有看到，服務人員也沒有告知

這樣的價位跟水準真的是很不一致很值得改進！！！"
"📝2021/10/11

台北老爺酒店3樓「明宮粵菜廳」提供粵菜料理和港式點心。
.
先知鴨：預提前二天預定。以蘇軾「春江水暖鴨先知」詩句命名，上菜時特地以整隻幼鴨端盤呈現尤為特色! 主廚嚴選出生28天幼鴨，以多種中藥材塞於鴨肚中醃漬、風乾，再以傳統港式燜爐手法燒烤，最後淋上熱油使外皮酥脆。但我們很幸運臨時決定用餐不但有位子也有先知鴨可品嚐，整隻鴨酥香多汁，連骨頭都能入口，套餐內含先知鴨1隻(附椒鹽、檸檬片)、榨菜鴨架湯。
.
紅麴鹹水餃：看起來像是紅蘿蔔，因菜單圖片造型太吸睛，就來一份吧！採用天然色素紅麴做成可愛的紅蘿蔔外觀造型，內餡不肥膩，搭配炸得酥脆帶點Q黏的糯米皮，一口咬下美味十足。
.
春風如意腸：不是一般的鮮蝦腸粉，而是在腸粉與蝦子中間，多了一層脆脆的酥炸米粉，比一般的鮮蝦腸粉多了一個口感。
.
乾煸四季豆、干炒牛河、蜜漬蕃茄等也都很好吃，最後用甜品-陳皮紅豆湯作收尾，整個滿足啊！結帳記得使用老爺會員累積積分唷👌
.
整體評價：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️"
"位於轉角處的老爺酒店內，地下有停車場，很方便。
室內充滿木質的日式搭配，乾淨明亮。
第一次來此，還不太懂，原來整隻鴨要訂位時，先事先電話預訂，不然直接來現場通常都沒有準備，這次剛好我們很幸運，服務人員說廚房還有一隻鴨，好加在。
服務生都非常有禮貌、親切。我還在想包包放哪裡，服務生馬上去拿一個放包包的盒子，超棒的。
鴨上場時還用推車推過來，看起來很氣派，還會詢問我們要不要先拍照，拍照好了，對方就開始切鴨。
鴨吃起來真的超棒，果然是很多人推薦的，這次來此有驚艷到，皮脆、肉軟嫩，也不會有乾乾柴柴的感覺，吃起來很香。
晶瑩鮮蝦餃部分吃起來很軟嫩，皮不會太硬太厚，裡面蝦肉也很新鮮。"
點心好吃，搭配窗外的風景，是個家人聚餐的好地方！五倍劵5000送烤鴨三吃實在太優惠了，推薦大家來使用～
"飲茶的好地方，每次來點心都保持水準，如果剛好有靠窗的位子 更棒👍
菊普好喝"
"以前來中山區逛街就常經過
今天在附近辦事，就進來吃吃看看吧
今天點了
晴天一號*碳烤雞腿排*$330
套餐+120 飲料任選
我選了 大理石黑金拿鐵

坐在落地窗旁，看著外面挺放鬆的
裝潢工業混合南法鄉村風格

雞腿排好吃，肉很嫩，調味適中
我愛喝咖啡，幾乎每次都是喝拿鐵，
但是今天想說普通拿鐵喝膩了，
就點了大理石黑金拿鐵，超好喝！
因為這杯讓我心情變得更愉悅了！"
餐點好吃，黑糖珍珠奶茶的鬆餅和一般認知的鬆餅形狀很不一樣，但美味依舊，搭配冰淇淋，讓人挑動味蕾👍🏻必點！
"點素食麵跟飯，比原先預期好吃很多，味道處理調和。
可惜因為空間大，若有客人比較大聲，就會有點吵。
服務很周到！"
"隱藏在小巷弄禮的咖啡店，也有賣餐點與下午茶。
店弄的非常舒適，裡頭也不擁擠，裝飾很文青。
洗手間乾淨、沒有異味。
點的拿鐵咖啡很特別，類似冰滴咖啡的樣式。水果茶半糖微冰口感很棒。蜂蜜鬆餅送上來的時候真的很驚艷啊！！第一次吃到這種小圓塊狀的鬆餅，上面撒少許糖霜、蜂蜜醬另外一個小碟子自行沾取。
在疫情期間小巷弄很多店家都暫停營業了，給店家一些鼓勵希望能繼續經營下去喔🥰🥰
與朋友相約會再造訪的：）"
點了防疫外帶便當，價位約150，雖然不算便宜，但菜色豐富，每一道菜都好吃，看得出用心，推薦。
天哪！ 真的蠻失望的！ 其實就是網紅拍照的地方！ 加上有一些韓星的照片！ 感覺像是年輕小女生會喜歡的店！ 今天來吃點了有布丁的巧克力口味！ 除了布丁真的好吃，其他真的是不怎麼樣！ 照片看起來很好吃.. 還從很遠的地方開車來～ 根本超失望！ 120-135元的價格.. 第一太小，第二太甜太甜～～ 真的為了追星而來OK！ 但如果是和我一樣愛吃... 是看到圖片的幸福感而來... 那可能就要失望了！ ... 現在一肚子的胃酸... 又一點也不好吃... 可麗餅還是冷的！超後悔！
原本看網路介紹，很期待的來臨，沒想到製作餐檯很髒亂，做出來的成品也不好看（因為奶油袋砸到擠花完全糊成一團），非常失望
"公司訂購下午茶，真的很好吃～
怕胖的人也可以不加鮮奶油。
每一種口味都很好吃～想每一種都吃！
尤其加上焦糖布丁和生巧克力，
變得很有份量。很滿足!!
時間也非常準時透過lalamove送達。
很推，下次有機會再訂購！"
"可麗餅皮Q彈、意外好吃🥴🥴🥴
-
今天吃的是抹茶🍵口味的～
聽店員說草莓口味的是 *明星商品*
下次在來嚐嚐新口味！"
點餐機故障，等了7、8分鐘店員才發現我們有點餐，之後還要等煎鍋加熱，大約等了又是一個7-8分鐘才做好，期間並沒有其他客人，店家在一個巷子內店門口特別熱，點了榛果巧克力要95元，餅皮太厚吃起來跟去日本竹下通吃過的日式可麗餅不太相似，整體份量偏小，榛果巧克力分佈不均，上面完全沒有下面有一大堆醬，鮮奶油還ok，裡面的蜂蜜蛋糕也行，不過整體不推
"2021-04
看著旁邊已經被圍起來的地方，以前還有廟和其他拉麵店，希望這邊不會被影響到啊！

.主要義大利麵，非牛豬的選擇很多，所以基準分3分不變。
.三杯雞義大利麵，印象中三杯雞應該是台灣自創的料理吧？不管，整體吃起來感覺不錯，不會因為三杯就太重口味，偶爾吃吃不同的口味也是不錯的。+1

增加評論記錄，總分不變。

2019
義大利麵好吃，雖然不算是頂尖口味，算算價格絕對值得。幾年下來，已經來吃過多次，口味也保持一定，算是很穩定的店。"
"用餐時間：2021/9 平日晚
疫情期間設置隔板，四人桌是十字形那種，保護的很嚴密

餐點選項多，主餐價位大概落在170～280

🔸明太子小捲干貝義大利麵｜250
麵條屬於偏硬、沒有過熟，醬汁也能完整的包覆在每一條麵上
小卷有給到3-4塊、干貝也是2-3顆
雖然不到海產級的新鮮、大顆，但個人也覺得算是很有誠意！

醬汁不會膩，也還保有魚卵的顆粒
在這個價位的餐廳中，表現得比預期突出！"
"▪️日式醬燒牛培根燉飯×味道是不錯
我是愛軟飯的人！它的燉飯真的太軟爛了😒
▪️明太子小卷干貝義大利麵×我喜歡有醬汁的義大利麵🍝它醬汁收的太乾了！雖然每一根麵條都有入味
小卷不夠Q彈！老人家吃會崩潰🤣咬不斷欸

⭐悠悠飲食參考：
甜：手搖飲半糖>偶爾3分糖
鹹：蠻重鹹的
辣：中辣"
星期日跟同學到中山站附近吃中餐，隨機 選了一家餐廳，點了一道明太子干貝奶油義大利麵，麵量多且口味爽口，讓人意猶未盡，忍不住上來推薦同學點的是明太子小卷義大利麵，口味也是滿特別的，終於又讓我們發現一間cp質高的餐廳了！
這次點的是辣炒豬肉義大利麵：口味新奇又美味，爽口不膩，讓人意猶未盡！ 疫情期間做的防疫便當也是很清新爽口，非常推薦的店家！
經典客家菜，份量多，美味，服務親切
"很不行的一家餐廳
除了便宜，沒有口味可言⋯⋯"
好吃又不貴。CP值很高。
環境衞生入口和廁所都有酒精只是……上菜太慢
便宜、好吃，在台北很適合味客家的味道
"蛋餅跟其他早餐店有所區別，值得一試
吃過只會讓你每天都想來報到😋
鍋燒烏龍麵吃完不會口乾舌燥
吐司可以換全麥👍
薏仁漿好喝又不會太甜"
老闆娘接電話總是不聽別人講完就自己直接掛電話(不管不是繁忙的時段都是如此)，感覺很差。當客人比較多，東西都會比較難吃...
花生土司只塗一面，另外在請老闆塗另外一面還要加10塊，然候再加一顆蛋，這樣要45元，真的好貴啊！
店員有效率，喜歡在店內享用早點。
"早上七點左右打去訂一個蛋餅說十分鐘後過去拿(老闆接)，七點十分到的時候老闆娘在櫃檯根本不知道這個單，只好馬上幫我做...然後很不懂為什麼麵糊不用筷子攪要用手進去攪，才剛收完錢去洗手檯沖兩下水，非常不衛生...
多一顆星是老闆娘態度還可以。"
有很多喜餅跟伴手禮展示盒參考，試吃屬隨機選餅乾，需提前預約，可愛是可愛但餅乾普通
"這家服務真的是爛到爆！超級差
真心覺得金格的訓練有夠差！
其實我之前就先去過三重門市問了，但當時他們的介紹是在太爛了，所以想說換一個門市看看會不會介紹的比較清楚，結果今天到了中山門市，員工服務一樣非常的差！
一進門我們主動告知要問喜餅之後，他們只說要看什麼款式嗎？然後就都沒有介紹了，根本是一問一答，我們說話他才回，不然就乾脆直接給他乾在那裡，完全不會主動介紹，到底是在哈囉！這不是你們家的商品、你們家的活動嗎？難道公司沒有教你們怎麼介紹嗎？進去30分鐘一杯水一杯茶都沒倒，連問我們怎麼稱呼或留資料都沒有，請問你們到底是在幹嘛？有夠差勁..
其實原本是很喜歡你們家的餅，會再換一間門市問就是因為自己私心想選你們家，不過謝謝你們的服務那麼差，我直接不用考慮了！爛透了！"
"員工親切工服務態度很好 介紹喜餅的時候很詳細 🥰
不過門市設備老舊 冷氣一直滴水😥"
這家的服務人員感覺好像走進義美，服務人員很年輕的妹妹，問什麼回答什麼，應該是新手，口條沒有並排另兩家那樣通順，也是不錯啦，有幾種禮盒的包裝跟內容很棒，還直接給帶試吃，六盒就有優惠，買少的就可以買這家，只是猶豫不絕在於蜂蜜蛋糕很甜，麻薯紅豆大餅也許可以用麻薯口感騙過很甜這件事，餅乾有的不甜，有的很甜，有的禮盒價格實惠又大盒，跟某app推薦的台北多家喜餅店說的要訂20盒以上比較，金格真是少盒的實惠耶，所以預算600到1200左右一盒，不介意好不好吃，反正新娘新郎自己不能吃，買這家，包裝很美的
三笠燒未到期即發霉，回門市換貨，店員還問客户東西是放哪？怎麼會發霉？這東西有封口沒開封，我放室內，但這跟放在哪有何關係？我買了很多個，也只有這個有發霉！
男店員收完錢沒有手部清潔消毒就直接拿杯子製作飲料，疫情還沒結束之前希望貴公司能夠多宣導一下防疫觀念
女店員臉臭到我欠她100萬一樣😅
鬧區旁邊的小巷，喜歡這樣的風景
"店員態度很親切
出餐速度快 不會等太久
今天買了拿鐵
好喝 推薦大家👍"
"因為常在附近工作所以，常常來買，覺得很不錯，店小很便利，早上在公車上就可以先訂餐，現場出餐速度也很快。
就是抽煙的人很多。"
阿姨服務人員服務非常親切，就算有客人，都用心叮嚀沒點餐直接上樓的客人要實名制，三個星是給阿姨的，11/1傍晚買的炸雞腿竟是黑焦苦的，這是mos 我吃10年來最難吃的一次，差點想丟掉，不是有時間不是有sop嗎？
"用自助點餐機49分出單
59分才排到我結帳==

櫃檯的兼職店員很兩光
講好幾次用街口付款
還說是linepay嗎

這就算了樓上座位也不會控管
有2個大媽拉椅子一起聊天
搞得我沒位子只好改外帶

搞到要外帶已經很不爽
內場不是都會有出餐單嗎
還問我點了什麼
少一杯綠茶還要我講才知道

內場裝餐是怎樣
生菜漢堡其他家醬汁都沒像這樣漏出來
真的是欠負評誒"
"櫃檯服務人員一直搞不清楚狀況
一樣的話一直重複跟他講
但感覺一直搞不清楚狀況
一直重複確認
麻煩貴公司可以把員工訓練好之後再來面對客人嗎
這樣造成客人的困擾
還有點了兩張單給了一個號碼牌
拿了第一份餐點後，號碼牌收回
還好有確認餐點
發現另外一張單的餐點沒給
請加強員工的教育訓練"
刷卡説只能用他們家刷卡機的銀行卡刷，當下覺得很奇怪，後來查法規店家不能拒絕客人的付費方式（只要有錢，有卡可刷都可以），希望能改善
"點餐機器印票據的地方卡住，店員來拆開抽掉碎單據後，重按了一次。
外帶無候餐區，疫情影響取餐&用餐體驗甚巨。"
"來過三次 每次都嘗試不同餐點
點了辣味咖喱飯 味道很正點 喜歡吃辣的我跟老公都讚不絕口👍 因為味道很入味 飯量也剛好！

三次吃的甜點都不同 不過夏季限定的紫陽花芭菲實在太美 好吃也好拍 蠻符合日本裡外皆精緻的文化 當然還送限定杯墊也是拍拍照就收藏起來 哪裡捨得用😆

店內座位少 若不限制用餐時間其實真的得讓客人等更久 無論吃飯吃甜點品茶拍拍照 個人覺得一小時綽綽有餘 但若要在店裡吃吃喝喝外加談得盡興 那麼還是建議移坐他處更加從容 把機會讓給更多喜愛抹茶喜愛日本道地文化的朋友～"
來台多年第一次踏入，平日晚上不用排隊、店內也維持1-2組客人，抹茶味不算濃，其他食材也普通，和在京都各處分店吃過的有落差，這都還是其次，最讓人無法忍受的是一進門就有一股濃濃的怪味，後來發現可能是咖喱味，但還是覺得混合了別的氣味，對我來說就是臭，一家甜點店不該有的味道，就算有提供正餐，也不該有異味，住台北的多位友人每季新品必會報到嚐鮮，給予的評價也都算好，爬評論時也沒看到有人針對氣味的問題，不知道是當天有什麼問題，本身對氣味沒有特別敏感，只是因為這個原因，之後就算有再吸引人的限量商品，也不會前往內用或是寧可外帶。
芭菲很好吃，但是我對服務人員安排座位不是很滿意，其他的服務人員帶其他的客人可以讓他們選位子，只有我被帶位，剛進來看到座位有點不妙，左邊是男大生一群右邊有是一群……女大生，女大生很吵又讓人很不舒服的事，從我送餐來開始一路一直看我吃東西一直的討論有夠他媽的，我就故意留幾個等他們走在再慢慢吃，看我沒動靜在吃，還叫我幫他們拍照！？是不會找服務人員拍嗎？食物不錯吃不會再第二次那邊吃，頂多外袋而已。
抹茶咖喱味道很突兀 像在打架 沒吃完
"一進門量體溫時店員態度就不太耐煩，說明點餐的部分更是在擺臉色，說明的速度極快，彷彿不是很在意客人到底有沒有聽進去，只是善盡讀稿職責而已

既然沒有想好好介紹餐點與用餐說明，真誠建議菜單白紙黑字條例式規範，不必大圖壓小字，最好跟小吃店一樣，給客人自己畫記菜單，簡單明瞭客人自己點菜就好，還不用看店員擺臉色。

這種服務態度可以收服務費10%，真的很敢收耶。

入座招待茶水，不過負責添茶的另外一位店員服務態度很ok，雖不至於像知名連鎖餐飲集團訓練的那樣熱絡，至少不會帶情緒做事，讓顧客覺得不快，如果一開始就是她來服務的話該有多好。

用餐限時60分鐘這點讓我不敢點正餐，免得上餐後沒多久立刻被趕，匆匆吃完甜點趕緊離開，到底為什麼要給顧客這種消費體驗，來用餐還要當受氣包？

全店只收現金無刷卡服務。"
換店名之後漢堡排跟以前水準差非常多，肉腥味有點重、炸雞也跟以前完全不一樣⋯又乾又硬⋯很難過少了一間好吃的咖哩店口袋名單
"咖哩雞塊蛋包飯味道順口. 例湯溫潤入喉回甘,
可以感覺到老闆對料理的用心.
對我來說, 飯粒要是再軟一點可以吸附更多咖哩醬汁就太享受了!"
"2021/08/18
炸雞塊歐姆蛋咖哩 220
可以續飯續醬一次，說實在有點小貴
歐姆蛋非常滑嫩，雞塊也很多汁
咖哩偏日式甜咖哩，吃起來沒什麼負擔
很喜歡他內用空間，待起來很自在
有自助水，店員是日本人，聊起來蠻有趣的"
餐點優秀，用餐環境小溫馨，可惜店內油煙重
"6/19在foodpanda預定12:15外帶自取,時間到了店卻沒開打電話也沒人接,聯絡foodpanda後被單方面取消訂單,傻眼
請問貴店有什麼問題嗎?"
豆腐鴨血無限續, 東西不貴
"紅白湯頭都很不錯，白湯非常濃郁好喝，麻辣湯頭是屬於溫和派的，非常適合想吃但身體腸胃可能不適太強烈的。

-推薦無骨牛小排$890，大盤又好吃！
雪花牛就很普通，建議點其他高級一點的豬肉。
-無論紅白湯鍋底都有鴨血、豆腐，也都可以無限續
-青菜稍微有點少
-無經典牛三寶可點

服務與環境都很好，會讓人想要再回訪。
提供打包服務，還會再補一些鍋底。"
每次都23:00時段來，23:30最後收客！一週至少吃1次的火鍋，白湯必點麻辣鍋身為不敢吃辣的我都可以接受。🥢蝦仁漿、花枝漿必點，非常扎實。🥢肉品怎麼點：推圖片白色盤子裝著的肉品，用黑色盤子裝的品質感覺沒有那麼新鮮！❤️特製醬油配蔥花實在是大推！
白湯湯頭很香，肉和配料涮麻辣鍋好吃，可惜鍋底(鴨血及豆腐)都是先用白湯煮的，再放到麻辣鍋裡感覺沒有很入味
原本以為定位跟鼎王類似，但湯底放比較多香料，偏向蒙古茴香那類的口感，最後加點芝麻湯圓放下去煮很搭
"沙茶乾麵好吃！
酸辣湯味道有點淡，但喝起來比較順口，不會太嗆辣"
"陸陸續續吃了幾年只要經過都會吃
阿姨很親切，乾麵也很好吃
貢丸湯的貢丸也很好吃～"
"老闆娘蠻客氣的啊⋯⋯不會主動招呼，但互動時態度蠻好的@@
麵是我喜歡的細麵，口感Q彈有點像拉麵
紅油炒手很特別，紅油裡應該有加一點點⋯麻醬？總之很香，也不會太油太辣，口味剛剛好
酸辣湯料也蠻多的，覺得還不錯
衛生方面，桌子是乾淨的，不油不髒，部分筷子有一點點油油的，給四分"
福州乾麵，加一些店家自製的辣椒，很不錯喔！
福州魚丸、餛飩湯還行，價格上可能因地段關係比較貴一點；湯裡面有地瓜葉、高麗菜，香味蠻香的
份量與口味都不錯，服務很好。
"我不知道是我運氣不好還是怎樣
今天消費了兩份香榭套餐

剛開始用餐，旁邊餐桌上爬出了一隻蟑螂
我緊張且小聲地提醒路過廚師
他便用毛巾「抓走了」
於是我看著直接擺放在桌上的餐具
開始擔心了起來👀

湯品普通
不建議雞湯，因為雞肉非常乾柴👎
盤子也有一點不乾淨
另外一個海鮮湯比較好喝👍

蒸蛋真的滿好吃的
非常開胃！吃得到鮮味的蒸蛋
很用心的一道料理👍

另外加點了一份「明蝦」以及「龍蝦」
明蝦的部分是真的好吃👍
但尺寸完全不到我們自己買的那種等級

龍蝦的部分，大家自己看圖吧
整隻挖的出來的肉，就長那樣
重點是，入口後就會知道食材很不新鮮
絕對不會再點….👎

主餐的鴨胸非常非常推薦
肉質鮮嫩多汁，讓人慾罷不能👍👍👍
下次絕對會再點這道

牛肉就不推薦了👎👎👎
乾柴咬不斷
不知道是烹調還是肉質的問題

甜品…蛋糕很不好吃👎
奶酪奶香味十足，滿推薦的👍

飲品，普普通通的表現

最後副理有來遞名片，中間經理也有小點招待

希望下次去的時候，整體品質會往上提升🤩"
"前菜帕瑪森麵包口感很棒，搭配我心中的神醬---蒜味魚子抹醬，絕。雖然可以續吃但絕對要把胃的空間保留給後面份量相當大的套餐。湯品方面，個人認為海鮮清湯比季節性新菜色栗子雞肉濃湯好喝，後者的顆粒感頗重，口感不太滑順，味道也一般般。凱撒雞肉沙拉的雞肉好吃，但肉量極少，不過無傷大雅，因為後面主菜才是重點。

來到夏慕尼每次主菜總不自覺一定要點一份鴨胸，每間分店主廚對鴨胸的掌握都有一定的水準，一如既往地鮮嫩、香甜。蒜香牛小排肉質軟嫩，主廚很細心地先煎一小塊讓客人試熟度，確認OK才會全下。甜點味道都不錯，整個套餐只有櫻花蝦炒飯較不合胃口，炒飯不是粒粒分明那種，口感偏濕黏，再者也沒有特別讓人有記憶點的味道。

食物整體給4.5分，補滿5分是特別感謝2021/10/8甜點區的男服務生，熱心親切、服務到位、積極主動，讓顧客用餐時感到非常舒心。"
"一顆星是給該店安排座位不佳及店員危機處理不妥善

今年先生生日原本是訂虎三同，想起之前有到這間店用餐，印象還不錯，所以改約到夏慕尼中山店來慶祝。
電話預約時有先講用餐目的(慶生)、人數，因有兒童故希望可以提供兒童椅&兒童餐具。
10/3當天進場到達位子上時，服務人員並不清楚我們的需求，還問我們有沒有要兒童椅及餐具，詢問慶生相關好像也不是那麼清楚，原本想說沒有關係可能是太忙了。

但是當開始享用前菜時，發現我們的座位剛好在人員需要時常進出的走道上，(端菜、備料等)，很多時候因為不只一人經過，店員手上的菜盤多數是經過我們的頭頂上，我真的很怕店員突然手滑，盤子直接砸在我小孩頭上。
於是我向服務人員要求換位子，結果沒想到店員竟然回我說：還是我們小心點?我整個火都起來了，不是你店員自己小心就沒事了，因為你們座位安排的關係，而讓我整頓飯需要提心吊膽，完全沒有心思享用餐點，我何必!!
然後比較資深的人員過來處理，我們才得以換到比較安全的位子上。

因為有前面這段，其實整頓飯吃得沒有很開心，覺得好像是自己很奧，但是回想近期多次去西堤用餐，無論是哪間西堤分店，只要我們有帶小孩，座位安排合宜。所以這真的是服務人員有沒有在多用點心。"
"服務好 氣氛好
但吃的東西普普，價格貴"
柏麗廳太讚了，服務很好，食物超新鮮
生意一樣好，人也未受疫情營響，菜色少了些.
"在訂位時被告知只剩下離食物區較遠的位置，結果其實剛好是在爵士表演的搖滾區，非常好啊！享受美食還能聽現場演唱和音樂演奏，這才是真正的好位～✨
🌱沙拉吧蔬菜種類豐富，葉片都很新鮮漂亮，自己組合了沙拉船吃了兩三組；。
🦀海鮮料理的種類繁多，都算蠻新鮮的，白蝦不錯，旭蟹的肉不甜，但蟹黃很好吃；不過之前有的鮪魚生魚片、天使蝦和蒸蛤蜊，這次都沒有出現，蠻令人失望的⋯
🐽肉類像是大香腸跟火腿之類的味道都很普通，德國豬腳的作法皮不是脆的，屬於偏有嚼勁的，只是有點肉腥味⋯
🍰甜點區都還不錯吃，最喜歡蘋果奶酥跟巧克力派，不甜膩又紮實；哈根達斯冰淇淋有草莓起司蛋糕口味很棒；只是冷飲茶類的種類有點少（跟饗食天堂比起來）
整體來說有一顆星是特別給爵士樂手和歌手的🌟"
"本次吃栢麗廳下午茶，食物方面普遍品質不優到讓我訝異這是晶華的水準？不客氣的說比栢麗廳要價還低的饗食天堂、欣葉日本下午茶表現比這好太多，細看近期評論，不滿的也有好幾個

今天吃比較滿意的就烤牛肉，但切了三片只有一片熟度剛好其他兩片太熟食之無味，再來就是生菜區，生菜的鮮度跟種類挺不錯的，其他符合這個價位滿意的沒了？！
熟食區大多是挾一口都後悔的菜，煮老的魚肉、口感詭異的魚丸、調味奇怪的櫛瓜、不少看了夾都不想夾的菜色，唯一好點的海鮮燉飯就跟其他比好點
港式點心只有一個燒賣之外其他都是包類，燒賣就普普通通
日式區平庸
甜點區也沒啥出彩
飲料選擇少

服務跟衛生上的注重倒是不錯，但料理才是重點吧？"
"位於林森北路上南京東路二段附近的京華酒店栢麗廳 Brasserie 已有幾十年歷史了 在這個業界享有盛名 午餐 下午茶 晚餐 價位不一 晚餐吃的到所有食材 這裡自助餐的食材種類非常豐富 日本料理的生魚片 握壽司🍣 海螺 烤肉 牛排 各式沙拉 水果 鮮打果汁 蛋糕 甜點
牛肉麵 螃蟹 義大利麵 燉飯 各式各樣的種類西餐 中餐 日本料理 泰式料理 港式飲茶 都很豐富 我拿了很多種食品 都很好吃 且新鮮 只有一樣我不滿意 就是他們的牛肉麵 真的難吃 麵爛 湯頭差 甜味很重 一點都不專業 其他都非常好 只要不吃牛肉湯 牛肉麵 這裡裝潢很寬敞 很有宴會的感覺 各國的餐點也都很有序的有著各自的櫃位
當然排隊的人很多 畢竟已累積多年的口碑 綜合所有的因素考量 我給4.6顆星 牛肉麵櫃位可以回家了"
義大利麵CP值高， 烤麵包好吃！
"很好吃的一家店
氣氛也很好
適合聚餐聚會的地方"
"用餐Ubereat外送，店家居然把冷飲與餐點放在同一個袋子裡！難道不知道這樣飲料到客戶手中早就變成溫的了嗎？那請問我這樣點冰紅茶還有意義嗎？還沒有使用任何紙杯架之類的道具固定，造成運送途中飲料傾倒外漏！3杯紅茶直接少一半！pizza還直接被外漏的紅茶泡到軟爛，貴店新岀紅茶口味的pizza是不是？200多的餐點直接報廢！跟店家反應直接說去Uber退費就完了，極度糟糕的用餐體驗，毫無專業的外帶包裝，敷衍至極的處理態度，可恥！
不要跟我扯是什麼外送員的問題，運送難免顛簸，自己弄那種欠缺考慮的糞包裝，估計10次會灑5次，分兩個袋子不就什麼事都解決了？塑膠袋很貴是不是？"
"以前的義麵坊總是座無虛席
現在東區店收了
難得到中山店用餐
很可惜煙燻鮭魚奶油麵完全沒有奶醬味
凱薩沙拉的蘿蔓生菜也不新鮮葉子泛黃
洋蔥湯普普
份量也比以前少很多
我一個女生吃完還是超餓
滿失望的 以後不會再回訪"
"洋蔥湯是牛基底，點餐的店員沒告知沒詢問，上湯之後問了路過的店員，她本人也不知道有沒有牛，問了其他店員才知，教育訓練可能要再加強

薯條太細，比一般炸物店的都還細，口感不足"
"本人110/9/8至中山店用餐，點了一碗白丸叉燒、一碗鹽味、一份炸雞、一杯白桃可爾必思去冰。

點餐完畢後，服務員拿了一張訂購單，確認餐點，並告知上面有QR Code，掃描填問卷後可以送一份配菜（送什麼其實我也沒問），並且餐後送一份折價券還是抽獎券什麼的。

打開QR Code，發現是滿意度調查，但是沒吃怎麼回答滿意度調查？要拿到配菜要填問卷，但是沒吃怎麼填問卷，整個流程根本矛盾。

先送上的是飲料，要去冰，送來的滿滿一杯都是冰。
老婆不能喝，算了，我喝，不要為難人家。

吃了一半，開始填問卷，還算認真的填寫，填寫完預期會拿到一份配菜。
一直到用餐完畢結帳前，東西都沒送來。

結帳完畢，說了句日語的謝謝，就沒了。

配餐呢？折價券或是抽獎券呢？

終於忍不住問了一下...
沒想到櫃檯的服務員說：
「你要填問卷啊，沒有填怎麼會有？」

沒有填怎麼會有？

口味其實還可以，但是服務態度讓我炸鍋

QR Code填完，要告知，有說嗎？
QR Code填完，後端系統不知道嗎，沒人檢視嗎，服務員沒去了解，很難？

疫情期間，客人已經夠少了，這什麼服務品質？

弄個自欺欺人的問卷騙客戶去寫滿意度調查的問卷，客戶有無填寫也搞不清楚，回答的態度也吊兒郎當，真是令人火大。

吃飯，吃味道，也吃服務。
我的要求很一般，送餐要正確，
有請客戶做甚麼事情，店員要追蹤，
如此而已。"
白丸好吃 有一位戴眼鏡手臂有刺青的老女店員 感覺比較資深 態度每次都很不好 只要有去吃遇到她上班用餐感覺都很差 不管客人有沒有用餐 就在你旁邊大聲放東西 大聲念其他年紀比較輕的女店員 自己用的那麼隨便還想要求多好 如果妳是店長那更該檢討自己的人品
"・環境
疫情前為了提高換桌率的擁擠景象已改善許多，每桌客人即使是2位客人仍給予四人座空間。請耐心等待候位。
・餐點
柚子鹽味拉麵：吃膩豚骨湯頭了嗎？一定要試試這款，每次湯都喝到見底。細麵條，選擇了超硬口感👍
・$$$
現金/信用卡，電子支付×，發票載具○"
"上餐超快，服務也很好，店員態度很明確也很可愛~~~
柚香拉麵沒有那麼柚香，鹽味+油蔥會有點統一泡麵的既視感，但叉燒超嫩超好吃的！"
白丸叉燒拉麵非常普通毫無記憶點，甜辛揚出豆腐根本是台式豆腐，沾麵還可以。不建議特別來吃。
"有貓貓的店🧡
對於貓店向來是不期待餐飲的
這家不錯吃😋
起司雞腿飯🍗榛果鮮奶茶☕"
20年的老店，環境舒適，餐點、飲品、甜點都有水準以上的表現，収入口袋名單。
"藍莓派很好吃，飲品也不錯喝
重點是橘貓超親人的😍"
"有兩隻可愛貓貓（黑貓比較怕人，橘貓很親切）
店內雖然不大，但有溫馨的感覺，飲料推薦玫瑰奶茶，喝過很多次都覺得很讚，烤雞飯也很好吃"
每次都來看看貓咪們，其實唯一一個希望能增加的就是付款方式，其他都很棒，鹹派跟主餐類都超好吃，咖啡也是很有風味的，主要是貓咪真的超級喜歡躺在門口附近超可愛
"#台北美食 #台北中山區

➤台北｜麵屋武藏-神山

🔹本次餐點：
1）味玉神山拉麵/$270
2）胡麻油菜/$Free/會員生日禮兌換

疫情期間，餐廳不開放內用，
就算開發外帶，我也是興趣缺缺，
畢竟，拉麵對我而言，
是外帶就失去美味的一項食物，
在店裡好好享用一碗拉麵，
也是一種生活的儀式感呀！😂
開放內用後，就衝來拉麵店報到了！🥰

🔹味玉神山拉麵
👉🏻基本配置：
豬叉燒一塊、筍乾、海苔、蔥花及味玉。
👉🏻湯頭部分：
採用豚骨及魚介雙湯頭熬製，湯頭濃郁好喝，
也不會過鹹，湯喝起來有香氣，
或許是加了蝦油的關係，
覺得太濃，也有清湯可以添加稀釋。
👉🏻麵條部分：
麵條是粗捲麵，我是細麵派的，
但神山的粗麵，意外的讓我喜歡，
麵體非常Ｑ彈且有嚼勁，
點單時也會詢問是否需要加麵，
可加半球或一球，粗麵容易吸附湯汁，
一口吃下真的很滿足，也非常有飽足感。
👉🏻肉品部分：
叉燒軟嫩入味，三層肉油花入口就化開，
但吃得到豬肉纖維，讓不敢吃肥肉的我，
意外覺得好吃，也可以吃光它。
👉🏻配菜部分：
筍乾清脆好吃，溏心蛋熟度適當，
但記得要趕快吃光，放湯裡太久會過熟，
就可惜了美味的溏心蛋了。

🔹胡麻油菜
會員生日禮兌換，油菜川燙冰鎮後，
加入胡麻醬，清脆好吃。
-
神山是一間不踩雷的拉麵店，
也是目前叉燒我能吃完不噁心的一間，
想不到要吃什麼的時候，
想吃飽吃得滿足，神山就是一個好選擇。

➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖

🔹麵屋武藏｜神山
≡台北市中山區中山北路一段121巷18號
≡（02）2542-8222
≡營業日：週一到週日
≡營業時間：11:30-21:30
≡低消：每人一碗麵或單點滿$100
✅刷卡✅集點✅低消"
非常好吃，在中山站附近的拉麵戰場中，算是中上品質的存在。店面偏小，偶爾需要稍等一下，大部分在二十分鐘就可以進入店裡，我點的是味玉叉燒神山拉麵：麵條粗、有嚼勁，而且還免費加送一球，湯頭又油又香，如果不是考量到痛風等痼疾，真想一直喝下去，另外還可以免費加湯喔(加清湯)，唐心蛋也是煮的恰當好處，口感與調味一級棒，海苔泡湯之後又濕又香，叉燒飯也很好吃。唯一美中不足是不能支援line pay，因此五倍券的優惠也與我擦身而過，可惜可惜。總體來說無可挑剔。如果沒意外的話應該會再次光顧，以滿足我的口腹之慾^_^
"💰太刀拉麵$300
💰味玉叉燒神山拉麵$330
💰使用振興券贈送$69套餐
.
這家拉麵的價位真的非常高
不過他還有振興券的活動
不管是數位or紙本都可用喔
而且活動到年底😍
.
🍜味玉叉燒神山拉麵
他的麵條偏硬 但麵條是Q的
叉燒有一塊蠻柴的
另一塊就油脂分布很均勻
不會太油膩 很好吃❤
而且他的叉燒都有炙燒過
然後第一次吃到一整顆糖心蛋
他的湯頭蠻濃厚的
吃到後面會有點油膩
可以跟店家要清湯來加
不得不說他的筍子真的很好吃👍
提醒大家如果沒有很餓
千萬千萬別加麵！
太刀的湯頭跟我點的一樣
只是多了一隻太刀
不過也蠻好吃的👍"
"拉麵非常好吃，料也非常實在，叉燒非常大塊，看得出店家非常用心，內場人員也主動詢問是否需要紙圍巾。
一進去外場服務人員在點餐的時候，幫隔壁桌點餐同時有提到加麵的事情，店員回覆說快吃完再加就好，店員連問我都沒有問我是否有要加麵的服務，吃到一半想要加麵，詢問店員後才得知說要加錢，說一開始沒有說就不行，感受非常不好。
如果能事前告知的話，這樣就可以避免到一些糾紛，麵非常好吃，這樣的感受整體大大打折扣

後續有看到小編的回覆，我覺得有認真的在看待客人的問題，也感受到店家的誠意。
凡事有提前說，我相信消費者都能接受，但並不是每一位客戶都是熟客，非常了解貴店的規矩，點菜錢提前說減少彼此的誤會，招待是不用，貴店的拉麵很好吃我會再光顧的，最後修改了評價，也請再加強一下員工的訓練，讓店家和客戶這裡不要產生一些不必要的誤會。"
"到店時已是用餐離峰 店內只有兩組客人
進門後第一時間無人招呼
內場紅T小哥也很直爽不客氣地叫我出去等
上餐時也是同樣的態度
滿是問號啊❓
如果都是同樣的態度我還沒有太多想法
但是對隔壁客人就沒有類似情況發生
外場紅T小哥認真負責 強烈對比
點店內招牌神山拉麵
麵和湯頭都不錯
叉燒肉豬味盎然
可惜虎嘯武藏已經結束營業
是否這也是原因之一？"
從一進門，看到服務生的態度就是板著一張臉，一直急著催促點餐，在這裡吃到別家吃不到的，絲瓜“紙屑”小籠包，跟服務生反應，剛開始服務生還找理由撇清事實，之後說會處理，事後看不到店家處理的態度，非常消極冷淡，服務不好還敢還收服務費，非常不建議在這用餐，不會再來光顧，這裡日本遊客居多，在日本旅遊書蠻有名的，光是服務態度就很差，還要做日本人的生意。
"服務ok,炒類還可以
但小籠包跟蒸餃完全不行
感覺像是冷掉再加熱過，皮乾巴巴的、湯汁混濁不好吃
不過服務跟炒類還行，兩顆星。"
好消息..2021.09.29下午6:00分.我去電證實,將於2021.10.01重新營業了...好期待。
我是購買單人套餐卷，299／人，小籠包很好吃會爆汁，青菜很新鮮，服務人員親切。
蝦鬆、絲瓜小包、牛肉麵、美齡鬆糕、芝麻大包都很好吃，環境乾浄、服務態度很棒。
"蘿蔔絲酥餅
餅皮做得極輕薄，口感細緻，蘿蔔餡滑順

叉燒
口感豐腴，單吃油脂味有些膩口，但加上帶薑味的醬汁讓整個味覺馥郁中帶著清爽，令人驚艷

燒肉
外皮烤得金黃酥脆，不厚不硬，口感頗佳，但配上黃芥末醬直接變成德國豬腳...如果是給蔥油應該會好得多

竹笙湯
視覺上雖是清湯，但味道有些過於濃重了，幾乎是在喝雞精，讓人蠻有負擔

灌湯餃
餃子很大一顆，皮極薄，內餡蝦仁、干貝鮮甜不膩口，湯品有了鮮味，比上一道好得多；但餃子做得實在過大，又因皮薄，總是會吃得皮肉分離，蠻不方便食用，或許做成兩三個小的會好些

吊燒雞
皮燒得極脆，幾乎像是烤鴨，但雞肉缺乏調味，如果吃雞腿尾端的位置，則油脂香氣豐富，但胸則嫌乾柴無味

紅裳脆皮蝦腸粉
腸粉Q，內夾薄薄酥皮，內餡有濃厚的韭菜味，份量蠻大

金銀蛋莧菜
吃過前面幾道，這道顯得味覺清爽，莧菜甜、鹹蛋和蛋花香，但皮蛋就沒什麼存在感

流沙包
味道不得不失，但不懂做成蘑菇狀的優點；服務人員會把餐放到不燙口才上菜，很貼心"
"入坐先點網友推薦私房茶貴妃烏龍，果真香氣獨特與一般港式飲茶不同 。時令砂鍋處女蟳粥鮮香綿密份量大極為推薦，足料老火靚湯味濃料多，充滿干貝熬煮的醇厚香氣，雙拼燒鴨與叉燒一般，鴨肉少骨多皮太乾可惜了。最讓人讚賞的是服務人員的素質，隨時關注需求更換餐具，連餐點內容都可客製化變更超有彈性，一成服務費收得值得 。
晚餐鄰桌巧遇慶餘堂老大老闆，來晶華住宿用餐常有驚喜，五星級飯店不負其名 。"
"前日晚上到這邊吃烤鴨慶生，第一次遇到5星飯店給當日壽星的禮物只有小壽桃一顆....。
烤鴨片鴨的味道非常好吃，鴨皮酥脆毫無腥味，不過只有兩吃有點小可惜。
後來上了一份要價720的燒臘雙拼，叉燒+燒肉僅有小小12片，當下直接笑出來；再來是鎮江醋排骨，一份只有7小塊，剛好我們7人一小塊......
晚上時段未提供港點沒有清楚標示，導致可點菜色驟減。整體而言份量過於迷你，價格相對高的嚇人。3顆星給了很不錯的烤鴨，很驚艷的甜點，以及服務人員的服務。"
"疫情三級之後，晶華餐點外帶不下十數次，但十有七八都會有各種問題發生，不是餐點出錯就是帳目有誤。但這次實在是太離譜。
不但帳目不清，烤鴨三吃的份量實在是少到離譜（大概只有一般外面烤鴨店1/4份量，應該只夠二個胃口不大的女生食用，而且只有皮沒有肉）請問鴨肉到底去了哪裡？

還好當天有另外準備壽司，要不然真的是讓小孩餓肚子了。
歷年來一直都是晶華的死忠客戶。但是疫情一來，各家飯店的經營團隊立見高下⋯⋯"
"用餐環境很棒，服務人員也是貼心！主動介紹餐點及加添茶水
港點的部分會依照當天用餐人數而製。中午參加香港好味道非常值得
不會因為是吃到飽的緣故水準下降，有一、兩道餐點調味就不好以外沒什麼能挑剔的，可惜這次沒吃到西施泡飯，下次聚餐會在選擇這裡"
位於台北中山捷運站附近，民國76年就開業，日式的氛圍、法式的鐵板燒 ，以宜蘭頭城鎮大溪漁港直送食材海鮮，讓老饕們能物超所值的享受。這次自己點了鮮魚紅喉套餐，主參選了紐西蘭菲力牛排五分熟，同事點了洋蔥湯視覺及喝起來很像咖哩 XD，我點了海鮮湯也很棒。龍蝦及紅喉鮮魚很讚，喜歡吃的龍蝦及魚的可嚐試看看。高麗菜和炒飯是最後才上，同事們一致覺得高麗菜很普通，不受喜愛、水果及甜點也普普。整體服務都還不錯，至於食材好不好吃見仁見智嚕。
龍蝦比一般鐵板燒大隻，鴨肝佐松露醬嫩口，可惜時蔬菜味太重，CP值符合這個價位..
鐵板料理技巧非常高，且食材新鮮，晚餐價格尚可接受～開放餐飲規定後肯定再來訪～
主菜不錯，服務也好，但其他飲料甜點就相對廉價了
這裡都是老顧客回流較多，而且比較屬於老派消費者。要講求CP值或是王品式服務的話，不建議來這裡。食材新鮮美味。
"吃了好多年了
小肥羊都沒了小蒙牛味道也不對
只剩這一家老店了
湯頭風味都在水準ㄓ上
不過不知道是不是瘋狂促銷禮券
一餐平均下來價格有點太高
不過有一些特殊的野菜
例如咸豐草 赤道櫻草 都挺好吃的
櫻桃鴨胸口感也可以"
"購買餐卷消費真的划算很多！
正港蒙古風味鍋
冷冷的天來喝全藥膳的火鍋湯、全身暖呼呼
一定要點那個現做的小圓餅"
第一次帶全家去吃夫妻的生日餐，感覺很好服務親切，如使用五倍券吃伍仟元送5000元券，可下次3個月内使用完，己上分享給各位朋友。
"2021/10/10
消費非常之高
湯能加所以其實可以點小鍋就好
內用只有味道怪異的熱茶建議自備飲料
肉類都不推薦點，300元的活菌豬只有8捲，味道比肉多多還淡
吃完有點失望"
"很久沒吃了 再來吃 還是一樣好吃 服務人員親切
五星店家 讚 現場都有隔板！防疫非常好👍"
這顆星分給麥茶的
"附贈的飲料不值一提，泡菜很下飯，炸雞皮脆但過硬，而且咬下去的第一口想到炸年糕的皮。
不過以上這些都不重要，重點是豬排超好吃，可能稍遜在日本吃過的豬排，但足以媲美台灣現存日系豬排連鎖店（不包含每況愈下的福勝亭，那家應該直接倒閉才對）。
值得一吃再吃的店家。
補充，高麗菜與美乃滋相得益彰，但最值得推薦的小菜是可樂餅，如果胃有餘裕，這道必點。"
"韓美新丼 $200

份量非常多，還有附高麗菜絲沙拉、味增湯、水波蛋，附贈的湯不是很淡很水的那種，肉跟起司也給非常多，不過泡菜不夠酸也不夠辣，偏日式口味，我個人不是很喜歡，整體吃下來沒有到有驚艷感，還有點太鹹了，就是料理口味非常特別、有創意！但個人覺得一碗200元有其他更好的選擇！不會想再回購～"
"太讚啦🤩已經來第二次 是還會繼續訪的店
用料實在 cp值超高 起司控的一定會超愛
第一次點一般的起司丼 肉跟起司超級多 根本吃不完
第二次陪朋友吃 因為有吃晚餐但因為低消 身為起司控當然加點一份起司熔岩
結果送來 不得了 超好吃🤩口感綿密 又會牽絲 但要趁熱吃 淋在飯上超絕
而且服務員很貼心 只有點一份餐點 但發現我們是兩個人 送餐直接拿兩雙碗筷
我直接寫起好評😍
太好吃了 只照到吃一半的畫面"
第一次用評論功能，難得可以吃到一肚子火的，不能吃的東西請別放在菜單上，在玩踩地雷是不是？還有這服務態度是欠你多少錢？臉臭先不說，總共吃1100多，結帳用千元+五倍券200元，可以拿一個計算機叫顧客自己按？總結：其他我不知道但真的別點烏龍麵。
"破店
要開外送平台不會按延遲，單號都還沒報就說快好了敷衍了事！
在外等20分鐘後再次進入店內店員才詢問我單號，並且又在說了一次快好了
請問一下快好了是指5分鐘？10分鐘？
一間連出餐時間速度都掌握不了的店，要不要乾脆包一包收起來？
內用顧客是神，外帶外送顧客是狗

回覆''貴店''
當下就反應我是第一個到的外送人員，變成所有人都拿餐走了我還在等，餐點也不是特別多，大中午餐期您們有體諒嗎？也不告知等候時間，就讓我們在外面曬太陽乾等，進去詢問原因是因為「還有其他訂單」若貴店有照出單順序處理餐點會發生這種後到先出的狀況？不要在那邊找理由本人之前任職的餐廳比貴店還要忙
餐做不出來要嘛告知等候時間要嘛按延遲再不然暫時關閉平台不會？

1.貴店店員站在櫃台，當下沒客人在櫃台，忙碌也是其他人外場根本沒事
2.進門連單號都沒詢問，直接說快好了並把外送人員請出店外，就像在敷衍！二度進入店內報了單號得到一樣回覆，就像再次敷衍！依然沒有明確等候時間
3.質疑店內優先出餐給內用客人及後到外送人員
因貴店表示有其他訂單，所以我的要比較久(明明我比其他人早到非常多)
4.不當下反應是因為不想傷了貴店和氣，正中午曬太陽20分鐘脾氣是會多好請問？也不想一直催促(誰都不喜歡被催)
5.開店本就需考慮很多面向，接受正負評乃家常便飯！需要電話指教的話麻煩請留下主管電話
6.貴店員工教育訓練非常有問題！"
"用餐時間：2021/9 平日中午

當天店裡大約3-4組客人 幸運沒有排隊，直接入座
疫情期間有設置隔板（主要是隔鄰桌的）
兩個人吃飯還不至於聽不到對方說話

🔸泰式豬五花義大利麵｜235
有附一顆餐包（普通的餐包） 麵條Ｑ彈不爛，
有點介於微辣～小辣間的辣度
上面還撒了花生碎粒、整體醬汁很香很刷嘴

🔸麻油雞佐水波蛋風味燉飯｜235
還吃的到米芯的燉飯，本來以為麻油雞和燉飯的搭配可能很「特別」，竟出乎意料的協和！難得吃到的口味

菜色多元、都沒有踩到雷
很願意再二訪的一家店！"
"昨天一訪荷蘭小鬆餅
友人已多次訪問
原本很想吃骰子牛系列的早午餐
但昨天有很多系列都沒有提供
所以我們點了一個義大利麵還有一個燉飯
燉飯的口感我很喜歡
米心是偏硬的口感
我們點的是麻油雞口味
整體吃起來很濃郁但不會死鹹
而且還搭配了微熟的蛋
更增添燉飯滑順的口感

另一道是點奶油雞肉脆洋蔥的義大利麵
義大利麵都會附一個麵包
整體吃下來很有飽足感
麵包體的口感吃起來是紮實的但咬起來卻是軟的
搭配奶油的醬其實很適合
喜歡吃洋蔥的人可以吃的到滿滿的炸洋蔥
奶油醬有點濃郁吃到最後會有點微膩感
有點美中不足的地方是紅蘿的的刀工不太好
既和麵裡其他配料的形狀不一致
口感也偏硬
不太喜歡紅蘿蔔味的人可能會有點卻步

最後一道新鮮水果的小鬆餅
搭配了瑪是卡彭的奶油很好吃
兩個人點一個鬆餅剛剛好
而且小鬆餅的大小真的很適合一口入
整體來說
是很棒的用餐體驗"
可愛毛小孩來真棒👍
長安跟南西店菜單稍有不同 但都好吃
"很久沒來了～
營業時間都有更改為 早上10點-21點。
星期一到星期日時間都一樣 各位如果要來不要白跑一趟了😁
因為疫情關係目前沒有提供任何試問茶盤，但如果真的想聞可以到商品區哪裡去聞～
而且服務生態度可以 店員很可愛👍

他們所販售的茶罐，每一年都會有出專屬的生肖茶罐，超級可愛！期待明年虎年所出的虎罐😍😍

然後司康不會說烤的太焦太硬，烤的剛剛好👍👍（然後太好吃被我吃完忘記拍照了🤣🤣）
果醬 檸檬蛋黃是他們的招牌 再配上奶油超好吃😋😋
大推👍 下次還會再來光顧"
"以前在台北就很常吃的愛店，
這次回來發現搬家到對面了。

司康的口感還是很好，
裡面不會太乾，
檸檬蛋黃醬一樣很好吃。

三明治好吃
水果茶好喝
環境也很乾淨

覺得蠻可惜的是
以前是紅白方塊糖客人可以自己加
我以前都加蠻多在喝的

現在要糖
服務員還會先問妳有喝過了嗎？
我們總共四壺茶⋯只給三顆糖

然後聞香茶瓶也沒有了

不過司康好吃
以後我還是會回訪
一樣五顆星"
司康很好吃，茶也很好喝。茶會由店員泡好後，先把茶葉取出後再一起出餐給客人，一樣可以回沖，又不會造成茶味太濃，很用心。個人覺得價格偏高，但地點方便，茶和餐點真的很不錯👍
"＊週六下午可能也需要預約，大約等半小時就有位子
＊對外的桌子基本消費較高(400/人)
＋三明治很好吃，炒的香菇很有味道
-司康/茶凍/奶茶咖啡都普通

二人套餐這樣分下來一人約600，整體cp值不高，不會再訪。"
司康真的很好吃很好吃，外酥內軟、香氣濃郁，搭配奶油、果醬都很不錯，正餐方面品質也很好。整體而言有一定價位，但會覺得花得相當值得。
"東西口味一般...沒有太大的驚艷感....價格略貴些....小菜種類也少只有兩種....我不會再去了
倒不如去吃豆腐村"
小飯糰🍙很好吃，即使我們提早進店點餐服務人員也沒有不耐煩還明確的引導點餐，只是地板黏黏的有待改善！
"吃過多次，東西單價高一點但是用餐環境乾淨舒服。
烤肉的量兩個人吃很多，配上小菜，泡菜和蘿蔔很好吃，續了3次。
石鍋拌飯有鍋吧，喜歡。"
"防疫不夠落實（沒有量體溫沒有實名制）

餐點沒有很難吃，但以這個價位來說真的不太ok…
小菜只有泡菜跟醃漬蘿蔔，誇張的是部隊鍋⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯$550
只有一片麵一點豆腐 一點香腸 幾片高麗菜 幾根大蔥 一些洋蔥絲⋯⋯⋯⋯⋯⋯比三媽臭臭鍋還誇張！
服務態度佳，可惜了這間店"
"這家是我久沒吃會想念的韓國料理🤤
很道地，而且超美味！👍🏻"
"超愛這家😍（9/9來訪）

門口外觀很不明顯，但也很符合日式低調的感覺，裡面座位也不多（一個包廂，吧台位置大約10幾個座位）店員每個人都很親切、笑咪咪的，讓賓客很輕鬆自在的感覺，師傅也是，各各都很nice，隨時會關心我們吃的是否習慣，有任何的料理問題都可以問，這也是我喜歡做吧台吃飯的其中原因，可以有互動⋯

因朋友推薦來吃，吃完後驚為天人⋯真的好好吃😋每道菜份量少少的，可是一整個套餐吃下來，非常飽⋯（來吃一次就會知道）

總共12道菜（不含小菜、湯、炒飯、甜點、酒）
💕重點，炒飯一定要吃～
（就算吃不下也要嚐嚐幾口）因為真的太厲害，粒粒分明，把小塊生魚片與飯混著炒，味道真的不一樣（跟我們自己炒的大大不同）

真鯛、島鲹、大干貝、赤身、鮫鰈、白貝酒蒸、香魚天、太刀魚柚庵燒、甜蝦、鮪魚肚、白海膽、青魚棒壽司
（很多都是日本進口的食材）

總之，有技術的料理，真的要花心思細細品嚐，會吃出不一樣的口感的～"
不錯，算精緻
不用去搶破頭的空有其名的日本料理，來這邊吃 找到 黃師傅吃就對了，絕不踩雷，記得點上一杯河豚鰭清酒
有小包廂，可坐四位，隱密性高，食材新鮮，最驚艷的是炸天婦羅，皮薄酥脆外皮不油膩，還有最後一道的玉子燒像舒芙蕾蛋糕，超級好吃，綿密鬆軟，飯後甜點還有巧克力蛋糕、冰沙、水果吃得飽足。
"很久沒去、上個月去吃、還是一樣真是大失所望！忍不住要來評論，
位子超擠的、說是名店、真是誇大了。已經開業多年還是沒有置物籃、背大包包的、東西只能放地上（除非旁邊座位沒坐人還可以放椅子上）；東西也沒有多好吃就算了、師傅態度還很冷漠，唯一值得安慰的是外場服務生終於換人、之前有位小個子的服務生態度很傲慢、談吐應對很沒禮貌。這次服務我們的服務生很親切也很有禮貌。
我想如果沒有那位外場服務生、我們是連一顆星都不想給。"
火鍋平價又好吃，老闆熱情推薦菜單！！！
環境舒適,服務很好,滷肉飯好吃！
服務親切，環境整潔，東西也好吃😋
"店員好好玩 東西好好吃 推推👍👍👍
CP值直接爆掉"
好吃，適合帶小朋友來吃！還有很棒的自助霸！
"10/23(六)下午17點11分致電詢問是否可於當日晚上七點兩位用餐，告知目前為「爆滿」無法接訂位，但於18點多請友人致電詢問卻成功預定！？
抵達餐廳為19點03分左右位置高達三分之一以上皆為空位，且大多都餐點皆已吃完，不清楚電話中服務人員說的「爆滿」是單純不想接客還是能夠預知七點將無任何一席可接待突然預約的顧客呢？"
好吃但價格偏高
很滿意的一次用餐，雖然今晚只有一位服務員，但是服務水準非常之好，且上菜流程也很棒順暢，唯獨焗烤義大利麵比較容易膩，但是還是很好吃，強推青檸燉飯 非常好吃！
"態度差、服務生臭臉，好像欠他幾百萬
一進去就沒打算讓你點餐，什麼都不能點
餐也沒多好吃，沒有菜單標示金額的價值"
出餐比較久、要有耐心地等候。點餐人員沒有落實覆誦確認餐點的步驟、出錯餐點機率高，不建議中午時段過來……
就簡單的菜色，簡單的食材
"這次吃是吃到飽，一開始連介紹都沒有，就只有介紹菜盤+肉盤，蛋也是要才有，七味粉也是，很多都沒有先說，都是要了才有，感覺去吃沒有享受用餐，而是不舒服，按一次服務鈴也要很久才來（服務真的超慢）
牛肉是不錯，甜點也不錯

但問我推不推，完全不推！

Cp值差很多，本來吃完考慮再吃單點套餐，完全破滅期待……"
服務很不專業，基本東西要問才給，點菜沒有記錄，一直問來問去，負責點菜的服務生態度不好。 說要收拾桌面上甜點就收到一半就走人，甜點也沒上來，等了半小時後我們快要離開所以要打包甜點帶走才給我們上甜點和收拾桌面。 菜餚普普通通，沒什麼特色，甜點冰淇淋硬梆梆很難吃。食材價格一點都不符合。打電話預約也要打了10通電話才有人接。 不想再來消費
昨晚二人用餐到現場被告知餐卷過期（疫情期間餐卷亦無展延期限一年至8月底到期）需加價時才知道居然又漲價了 ...現在吃到飽壽喜燒是一客980再加一成服務費 😭肉品甜點服務不變 CP值變低
服務好，食材好
"大推內臟烤物，處理得非常優異，醬料的搭配也很棒，非常好吃。

但整晚只有雞心和雞肝讓我驚艷之外，雞胗也還不差，除此之外其他的串物口味都蠻普通，每個人隨桌的小菜有些沒有入味讓我感到很意外，品質參差不齊，但小菜要收費？我是看了評價有寫到小菜要收費，但我個人當下沒有看賬單所以不確定，如果要收費的話我會覺得這種品質很不妥。

平日晚上19：30-21：30這時間來說，店裡雖然是滿座，但可以發現有些客人已經吃到一半或是後段，然而上菜還是很慢也不完全，等了許久才上一種，還會缺個一兩串，要不就是只上單串，然後所有人看著點那串的朋友吃，大家都吃得很小心翼翼，整體享用的過程節奏非常不自在，服務效率也很遲緩，在服務人員不忙時點了一杯highball，也上得很慢，兩個小時吃下來，桌上百分之九十五的時間幾乎都是等食物的狀態，如果是多人聚餐很不適合，氣氛會大打折扣，可能比較適合兩三人小聚或是自己去吃；加上桌面和座位蠻擁擠，空的餐具也沒有很積極在收拾，此外也沒有提供置物盒，如果是冬天衣物和包包要置放蠻不方便，我自己個人最後是包包放在地上然後外套全程放腿上，非常不方便。

整體來說，這次的消費體驗並不是太好，但內臟串物真的處理得很好，值得試試。"
"服務很不專業，無法感覺到是日本來台的品牌。包括說了要開水，服務生一直說桌子太小沒辦法一人一杯超令人問號，上菜的時候一直問我們要放哪裡（桌子就這麼點大）
上菜時間等待過久，食物不錯但整體服務和流程及等待時間令人不敢恭維，結帳一人吃$1000多....同樣甚至更便宜的價位有更滿足美味的選擇。"
燒烤的技術很到味，可惜了缺少了人性，自成一格固然重要，假掰的把食客真正的須要忘了，一付好像別人都不知道燒烤串燒該有的熱情與與人性，也須網路捧的他們自傲的忘了你是誰，價格美的直搖頭，一次經驗夠了，5星的提醒夠勇敢去試試吧？也許屆時你到了的，店家看懂了這些勸誡，也許你會是一個幸運他客人，看不懂你就是下一個 一次性的客人了。
"原為鐵板懷石染乃井的日式鐵板燒餐廳
現在改為東京田町 鳥心
疫情期間賣起了日式燒鳥お弁当🍱
可一解東京居酒屋🏮相思

便當中的燒鳥口味及各項小菜表現都還不錯
就原本令我充滿期待的博多雞皮串燒⋯
實在跟日本九州博多名物の雞皮燒鳥有段距離⋯
咬勁稍嫌過硬，少了雞皮油脂豐厚該有的Q嫩嚼勁特殊口感⋯
但畢竟台灣雞跟日本雞的品種大異
就如講到豬肉，台灣豬就是亞洲翹楚了那般！"
"服務態度+貼心+細心=100分👍
氣氛好、環境清潔衛生好👍
串燒好吃😋
肝類串烤..若是不敢吃半生不熟的人，建議不要點，我個人是覺得可以接受😋
‼️鴨肝茶碗蒸‼️強力推薦😍濃郁的口感
飯類..雖然顏色搭配看起來沒吸引人，但是越吃越好吃越香😁
湯也很濃郁.個人覺得有點鹹，但是不錯喝
😲‼️桌上兩罐調味料一定要嘗試一下，一罐會辣、一罐會麻.."
空間舒適，清燉當歸豬腳好吃而且湯也清爽好喝~ 香煎排骨有些過油不太喜歡。
在這裡，吃的是歲月時光，走進來就彷彿回到50年代，一切都像是靜止在時光裡，所以吃什麼、喝什麼都是其次了。
很久沒有來，之前都點簡餐，今天因為不餓，喝完藍山又點了杯曼特寧，咖啡很到味，對我來說有點距離，真的很想經常來。是北市少有能安靜沈澱的好地方，輕柔的音樂，懷舊的氛圍，自然的服務，餐點樸實，物有所值，非常喜歡的一家店。
平日聚會人很少，店家也不趕人。💪🏽
明明早就事前電話預約，還配合店家的要求提早到，結果一進門就說已經休息了，沒有東西可賣，說是接電話的人員沒有轉達。店家內部連最基本的事情都做不好，讓客人白跑一趟活受罪，這種店絕對不推薦。
"2021/10/7更新
從九月開始有恢復營業，改星期天公休。
外帶蛋糕和麵包好吃！
也有內用，供餐和之前一樣。
————-之前的評論————

好吃 材料好 也料理的好
吃不多時 可選輕食
前菜沙拉 常有驚喜
麵包好吃
蛋糕好吃
可以午餐 也可以下午茶(但沒提供晚餐喔！)"
"氛圍好服務好很親切
餐點、甜點都非常好吃😋
還有健康果汁好喝
套餐甜點可以升級換櫃內蛋糕
值得下次再次光顧的好餐廳"
我家小孩童年歡樂的回憶餐廳，每樣菜都好吃沒地雷。為了堅守品質，多年堅持只做晚餐。甜點好吃又美。服務的很細心。
"整體而言甜點優於正餐，Mayu 位於安靜的巷弄處，從店面裝潢到菜單設計，均有強烈的懷舊風情。

平日每人低消 140 元，假日低消 200 元，尤其推荐下午茶套餐，其中四種迷你蛋糕套餐既可愛又美味，再點杯咖啡就可以享受一個復古的悠閒午后時光。

另，店內的結帳阿姨相當熱情，服務態度甚佳。"
位置好，餐點有退步，變一般了
結合蔡瑞月舞蹈社的空間，擁有綠地環境優雅的咖啡廳，提供簡餐和咖啡飲料，適合與好友聚會聊天的場所。
氣質好,氣氛佳,停車方便,約朋友見面聊聊的絕佳地點。
台北市內交通方便、有綠地、有歷史紀念和可以喝咖啡的地方。
"隱身在都市叢林中一塊綠地 咖啡所就在日本式木造房屋內 獨有的環境令人驚艷 值得一訪 距離中山站exit1
徒步10分."
"座落於擁擠的市區巷弄內一處鬧中取靜、還有開闊空間的一間咖啡廳。座位也多。

環境不錯，疫情趨緩+一場午後雷陣雨，也沒什麼人，挺好👍坐在這邊聊天不會有任何壓迫感、或附近都坐滿人的痛苦感。

附近停車也很方便。"
服務優質 有素食餐點而且用料實在👏👏👏
超級美味！值得一來再來的好店家！
服務優質，餐點美味☺️
"東西美味，服務好
值得再來的店"
雞肉咖哩很好吃 份量很ok 冰淇淋好吃
"店內的酒跟氣氛都普通，有一兩樣下酒菜還不錯，整體不如評價所說的那麼好，要聊天坐坐是個還行的地方。

一開始是想要在這裡吃飯小酌，但發現食物價格有點高，一碗白飯上面淋醬油打一顆生雞蛋要200塊，還只是普通大小的碗
我們兩個人點了酒跟一些下酒菜，過一下老闆突然問我們敢不敢吃生雞蛋，還說她的那個飯很讓人驚豔，我們禮貌笑笑的回應也沒跟她點，過一下她居然自己端了一碗給我們，我們一時有點搞不清是怎樣以為她要招待，後來付帳發現也把那碗飯算進去，感覺不是很好，而且我們明明都台灣人，給我們的帳單也要寫日文。"
有先問店員低消300，結帳才知道300不包括店內消費，而是人頭費，加上酒一個人共六七百，覺得非常失望。
個人非常喜歡的店，氣氛佳，酒品質高，大推薦！
🍸
走日式的酒吧風，小小溫馨的風格，調酒有一定的水準，下酒菜也弄得不錯$$$👍👍👍
供餐迅速，炸雞好吃
"網路點餐預訂12:30取餐，準時到現場後看到很多人而且螢幕也還沒顯示我的取餐序號，就想說等一下好了，過了10分鐘等不下去就直接問店員，店員竟然說：「要排隊，排到了才開始做喔。」殺小？網路訂餐還要到現場排隊才會做？那我網路訂餐的意義在哪？最後竟然13:15才拿到餐點
看了網路評論我就放心了，原來就是一家廢物經歷管理的店，怎麼還沒倒？"
"花生熔岩雞腿堡的雞腿排是不是有換過
承德店的雞腿排比早餐店的還難吃
跟之前印象中完全不一樣
然後花生醬也只有一點點
本來以為是我自己點錯（因為有放薯餅
後來發現沒有這就是花生熔岩雞腿堡只是沒有花生熔岩
另外套餐裡面的炸雞翅不知道放了多久
皮超硬（不是脆是硬）然後肉很乾柴"
偷工減料的一間肯德基，漢堡薯條炸雞都比其他分店要小百分之二十，跟店家反應。結果是我們經理跟你談，然後呢？沒結果。說原物料都是統一規格。最好是！雞肉小成這樣子還有臉說統一規格。根本就詐騙集團
經常提前休息，提早打烊，門口無張貼提醒，垃圾桶滿溢，廁所淹水，桌椅上有雜亂不堪，請：隨時清理乾淨
食材新鮮美味，氣氛佳😊！
"地點位於飯店大門進來直走到底右方。
今天吃的是美國頂級老饕肋眼，龍蝦濃湯。
基本上每一道都很好吃。這次的沙拉是燉蕃茄佐起司。主廚特別強調這個起司外面買不到，是他們跟某家工作坊訂購的。真的好吃。如果不吃蕃茄，主廚會換炒青菜，挺大一份。主廚說炒青菜就沒有起司，但最後還是提供了。

從（一開始有兩片大蒜麵包）湯到沙拉，已經有一些飽足感。牛排份量不算多，五分熟，原味已經很好吃了，留最後一兩塊試試看佐料即可。

整體吃下來份量算剛好。同事笑說怎麼沒有像其他家有炒飯，我是覺得有吃飽。
這個價位自己應該是沒什麼機會來吃，謝謝公司囉。

這次坐包廂，鐵板料理的味道沒有完全抽乾淨，是唯一美中不足的地方。"
"台北著名的晶華酒店Robin’s鐵板燒，上回來這兒參加研討會，想順便大快朵頤一番，卻碰上整修；之後卻又因疫情影響，已經許久未曾拜訪品嚐了⋯⋯

趁著疫情稍緩開始開放內用之際，況且這個時間點採內用梅花座的關係會更令人安心用餐。因此，找了一個不得不去的理由，才有這個機會重新拜訪這間，總是令人垂涎欲滴的五星級水準的鐵板燒料理⋯⋯

我們點的是半龍半牛套餐，整個新穎裝修（雖然已經有一年多了，但對我們來說是全新的體驗）的高冷裝潢氛圍，配合服務人員的親切接待，當然一定要強調鐵板師傅高超的菜色料理技術，及餐後甜點的服務過程中都表現出一流水準。當然在食材上，不管是高檔海鮮、精緻的牛排肉類或生鮮時蔬都很新鮮且烹調得宜，讓我們度過一個美好的用餐時光⋯⋯"
"上個月吃過牛排屋
感覺非常棒
所以這個月帶朋友品嚐鐵板燒
但服務員的態度讓我們不舒服
詢問菜單.餐盤上的配菜
表現的不耐煩
雖然當天11/6老饕肋眼選擇5分熟
（照片是3分熟本人吃的）
上菜時其實已全熟狀態
當下有和主廚反應
主廚非常客氣要重新料理
但我們是婉拒了
我認為做為服務業應該要有熱忱才對
對於那天中午的女服務員很想投訴
但忘了看名牌"
"「食材夠水準、料理熟度及調味很棒」

沒有花俏的桌邊服務，著重於滿足顧客的味蕾，外場人員即時的服務讓人能夠放心的一邊與人聊天、一邊享用自己桌檯前的各種料理，雖說是五星飯店的鐵板燒餐廳，卻是個可以輕鬆入席的店家。

前菜的明蝦、干貝、蘆筍、主餐的紐西蘭小羊排、及湯品等等都在水準以上，用完餐後會另外帶位至外面大廳咖啡座享用飯後水果及甜點，悠閒的完整享受一整體的用餐時光。

另外值得一提的是鴨肝，自2013年台中頂餐廳的鴨肝後，這家料理程度是我少數吃過會讚不絕口的，恰到好處的熟度及逼出多餘的油脂後，讓鴨肝的油脂香在口頰內留存，再搭配新鮮無花果去除口中油膩感後，又可再享用下一口，實在絕配。"
staycation很多次了 三級解封後住宿第一次來吃 給五星給不下去 餐廳提供的餐食很沒值得吃的  試了 海南雞飯  意大利面 咖哩飯 跟pizza 只有pizza還行 服務生服務慢很多拍 用餐時熟客跟我這新面孔待遇差好多哎~ 整體用餐感受不佳 但是比他們近期的外帶餐 才感覺有地方能坐著吃還是不錯嘿 等中午外帶氣的氣到上報了真的很母湯 而且我還是最慘的那位 都已經是房客乖乖的排 從12：30排到2：20一整排隊伍排到剩我一個人 居然忘了煮我訂的餐 我可憐的父親節 負責的部門最後是處理的還行啦 但是這大概是我最慘的在飯店過父親節吧啊！
餐點不錯，但服務品質極差，服務人員忘東忘西，非常不專業。再訪，整體品質及服務都提升不少。
"對晶華飯店就是有種特別的感情，這次選擇azie 為好友慶生，特別交代了會點Lady M蛋糕，結果服務人員特別幫忙放上生日蠟燭並且請鋼琴伴奏彈生日快樂，真的很感謝服務人員的用心，讓小小慶生多了小驚喜，可惜沒來得及跟那位男服務人員道謝，只好來給5顆星了，謝謝你們的服務。

肉醬茄子千層麵好吃！pizza一上桌就香的讓人引發食慾，Lady M蛋糕就是很高雅的奶油口感，入口即化👍🏻"
除了香腸有腥味、豬扒不行之外，魚生沒腥味（比微風XX樓上的日式XX好）
入場後水也沒上，兩個人吃 ，一片尚可，一片像車禍現場。湯太鹹，沙拉很酸，甜點很甜，水是招手後才上的，水沒了也沒有主動補，一次店。
"假日早餐時段負責點餐的店員態度實在讓人莫名不舒服
這次的振興優惠明明不是消耗性的，也不是像甜心卡那樣要先購買什麼才有，也幾乎人人都知道，我當下都直說了要什麼樣的優惠，還口氣很差的說就是要出示優惠券！
而且更誇張的是，我記得之前買過應該是不用特別出示的，所以委婉地提出疑問，結果店員居然說午晚餐時段的優惠不用出示，只有早餐的時段要，這種同活動不同規則的做法是怎樣？刻意刁難人啊？
好吧，出示就出示，我也就拿出手機開始找，但可能早上剛睡醒頭腦不是非常清晰一時間沒辦法馬上找到
然後這位店員啥也不做，就是一眼不發冷冷地看著我，然而此時後面還有人排隊在等，我當下覺得不應該耽誤到後面人點餐因此就先退出讓後面的人點，自己先到旁邊去找
我真的很好奇，假設我沒有自覺退出，這位店員是要讓我在櫃檯前找到天荒地老然後就這樣放後面的人等？早餐是有限時段的，然後要是真的這樣搞到後面的人錯過早餐時段，我還不被後面的人在心裡殺了幾百遍啊
正常來說，這種普遍性又非消耗型的優惠，除非顧客完全不知情，否則點餐時如果要出示而當下顧客沒持有，應該都要提示或指導顧客去哪找，而不是從頭到尾一副踩死規則刁難你然後啥也不做看好戲的樣子，放顧客在哪不知所措進而影響到後面的人點餐的時間（重點這優惠活動還叫”振興優惠”，真他媽的諷刺）

從這細節就可以看出這家麥當勞的用人素質令人不敢領教，下次寧願騎車到遠一點的店也不來這家了"
"服務越來越好了，超棒

但疫情期間開放內用然後最近那一堆騙人做生意的老人會團又回來，十幾個人不戴口罩講話超大聲然後打噴嚏咳嗽，還有一些卡片男孩也是回歸聚集還面對面大聲聊天交換卡片沒噴酒精又打噴嚏………大家去的時候要注意安全，因為感覺真的蠻危險的"
只有營業至03：00！經常提早結束營業，提早打烊，沒有張貼公告，桌椅上雜亂不堪，垃圾桶滿溢，廁所淹水，請：隨時清理乾淨！
防疫期間只開二樓，無法快速購買，櫃檯小姐也沒有以前那一批親切，趕時間不建議來這家，因為你趕你的，她慢她的
"薯條每次都很爛 有黑點
沙拉也很少
玉米濃湯的玉米也是時多時少
玉米濃湯也超冷
吃了3次都一樣 真心建議不來這家吃"
真正台灣菜是宜蘭菜。在台北吃宜蘭菜，就這一家，就這個中山店。（2021年2月3日加註：可惜，關店了。）
4/15今天是最後一天營業了...因為武漢肺炎的關係...又少了一間美味實惠的好餐廳了...
價位親民，味道美味，好懷念的小時候吃辦桌的味道~
定食的菜是冷的，味噌湯太鹹略酸，炸排骨根本是薄片炸豬排...而且飯很少...
地道的蘭陽美食有些菜色受限於季節、食材取得不一定吃得到
片鴨算是重頭戲 其他餐點也不錯
"一直久聞龍都的美味
只是因為烤鴨一次就要訂一整隻遲遲無法成團
這次終於有機會跟幾位朋友一起前往享用

一到店門口感覺像是到了香港
不管是店內外裝潢的設計 或是桌椅的擺設
都很有港劇裡港式茶樓的味

烤鴨色澤油油亮亮的 一鴨可二吃
一上桌會先給我們拍照後再移到片鴨區去
烤鴨總共會片兩盤
一盤皮帶肉 另一盤是皮肉分開
餅皮的量看似不多 但其實給的很足
甜麵醬稍甜 不要放太多才不會搶了鴨的風采
蔥給的就有點少 可另外加價加點
鴨肉表現很好 不乾柴
但我個人超愛剛上桌的鴨皮
剛出爐的烤鴨非常酥脆
再片鴨的同時可以不斷聽到他酥脆的聲音
鴨皮一入口也不會覺得油膩
鴨皮真的一定要剛上桌趁熱吃
才能享受到那脆脆的口感
雖然放涼後脆度消失 但也別有一番風味

而剩下的鴨架骨 我們選擇做鴨骨粥
鴨骨粥加入鴨肉還有皮蛋
熬得很綿 老人小孩都可以食用
感覺應該是用鴨骨熬的高湯去煮 鴨香氣很夠

不過在這邊其實有個小疑問
片完肉的鴨其實剩的部位還蠻多
說是全都拿去熬粥 有點說不過去

烤乳豬拼盤
皮脆也不會過鹹 覺得蠻好吃的
但叉燒軟嫩 但感覺少了個香氣 稍稍不合我口味
油雞的表現就很一般般
少少一盤單價稍高 不是很推薦

另外還點了一些點心

蟹黃蒸燒賣&燕液蝦餃黃
這兩樣很喜歡
蝦子還有肉及蝦漿吃起來Q脆彈
不會軟爛或者有腥味

臘味蘿蔔糕
外層沒有焦脆感 香氣上稍嫌不足但也不難吃

大排檔腸粉
點了才知道原來大排檔腸粉就是純腸粉無內餡附上沾醬
單純享用腸粉的及沾醬帶來的美味
而沾醬一邊是麻醬另一邊應該是甜豉油
但是粉皮有點太厚 個人不是很愛這種口感

蔥花油條腸粉
油條蠻脆的 不會很硬
但粉皮一樣有點太厚 個人不是很愛這種口感

鮮蝦腐皮卷
同桌友人表示蠻好吃的 內餡也很飽滿
但因為有韭菜味 所以我也不太喜歡

豉汁蒸鳳爪&豉汁蒸排骨
表現就很中規中矩

五人用餐 平均一人900 吃得狠飽
感覺下一次還需要再更多人一起分食
除了會更便宜 還能吃更多想吃的
用餐限時1.5小時
雖然上菜速度還算快 但用餐過程還是覺得稍微有點小趕
這種桌菜就是適合多人聚會用餐
稍微多聊個幾句 時間就不夠用了"
烤鴨經典，一鴨三吃
"採用傳統港式酒樓的設計、擺設、裝潢與服務，提前預約，用餐不限時間。
烤鴨做的外皮喀滋作響，鴨肉本身又還留有湯汁，嫩而不柴。鴨肉本身會有⭐⭐⭐⭐。
搭配上味道恰到好處的甜麵醬（決對夠用）與薄Q的餅皮（看似一點點，實則決對夠包）堪稱絕配，將鴨肉完整的襯托出來。一口咬下，嘴裡感受的是第一層的Q彈餅皮的衝擊，加上緊接而來的脆又不油膩的鴨皮，再加上第三層的軟嫩鴨肉，使口腔裡響著醬與鴨肉互相襯托而又相互昇華的共鳴，讓味蕾的刺激達到巔峰⭐⭐⭐⭐⭐。
鴨骨熬成的粥，帶有鴨肉的香氣，雖然點帶骨鴨肉粥，裡面的鴨肉確幾乎找不到硬骨，不需要啃骨頭，僅需要享受肉粥裡面的鴨肉帶來的鴨香味。而且粥裡面的鴨肉也不會煮到變老柴。
小魚莧菜與肉片湯也很不錯，但是相比之下稍無特色。莧菜到調味很好，有帶一點點的酒做提味。肉片湯裡面到肉非常滑嫩，難以想象是在肉湯中的肉。
港點推薦：蟹黃蝦燒賣。上頭放著一隻完整的蝦，內餡又有滿滿的蝦漿，再加上蝦子都是脆脆的，很是推薦。"
好久沒有來龍都吃飯了，想當年為了想吃到全台北最好吃的烤鴨而第一次來到龍都。身平第一次吃到龍都的烤鴨，真是驚為天人，鴨肉不柴，鴉皮烤的脆脆的，咬起來卡滋卡滋的，還帶點香香鴨油，讓人覺得不可思議。除了烤鴨之外，還有龍都的港點，必點腐皮卷跟粉蒸排骨都是一等一的好吃。都是讓人無法忘懷、尺頰留香，的好吃這次朋友從南部上來，想吃烤鴨，我第一個想到就是龍都了。這次來吃還是一樣的老味道，非常推薦大家來龍都聚餐唷。（烤鴨要一先預定，以免向隅）
12樓摘星樓，參加喜宴，滿不錯的。
餐點美味可口，服務人員親切專業。
服務好 房間不會太小 床睡得很舒服
good, 房間內部非常新且價格超實惠
交通方便 座位寬敞   服務親切  海鮮新鮮
店長親切服務好，食物也好，推～
經典義大利餐廳，餐點味道道地喔
"環境很好，十幾年的老字號店
味道真的不錯"
比薩皮很薄而脆，義大利麵硬中帶Ｑ，一整個爽口。
"疫情期間我常常去這家餐廳外帶套餐。就在今天我們抵達京站一樓等待區拿到餐點，回到家打開發現飲料居然連1/3都沒有。打去反應，店經理回應說：我可以賠您一杯。但是我回應我需要一個解釋或道歉就好！
我清楚跟他說明我們在等待餐點的過程，跟預定拿取食物的時間超過十幾分鐘才拿到沒有關係，但是拿到時明顯是兩袋的內容物擠成一袋裝，服務生回應因為飲料融化袋子破掉，但是回到家才知道我們被騙了！根本飲料快撒光了！
到現在我仍未接獲任何回應或道歉！！！"
"非常差的用餐體驗
8/26晚間前去用餐

整餐下來唯一吃完的只有麵包
鑒於口味非常主觀，因人而異
因此餐點不如預期就罷了
卻連服務也極粗糙、不專業至極
上麵包時，完全沒表示可以續用
(事前看別人用餐經驗才知道)
後經詢問，服務員卻不以為然的回應：
「嗯~~我們可續一次」

戴黑色口罩的男服務員
介紹菜色時像含滷蛋一樣
語意不清，完全聽不懂在講什麼
最扯的是，牛排上桌前，擺了四種鹽巴上桌後
毫無介紹就準備轉身離開🙄🙄🙄
耶我今天看起來是道姑還是法師
會觀落陰問大海：您是哪種鹽嗎？
還得尷尬開口：
「請問能幫我們介紹一下嗎？」
才得到含滷蛋介紹法的模糊解釋

用餐環境空調爆冷
大概開20度等級的瑟瑟發抖
穿上西裝外套也覺得非常冷
對穿裙裝禮服的女性超不友善
且因為空調溫度，導致餐點冷卻快速
全餐幾乎沒吃到幾口熱的餐點
建議自備保溫箱去用餐：）

本來看到服務不佳的評論，還不以為意
原來是真的很差呀：）"
"初訪高價位牛排館，從環境、服務到餐點，都是可圈可點，不愧是米其林餐廳。

開胃菜-香煎干貝/澳洲和牛韃靼
香煎干貝表現中規中矩；澳洲和牛韃靼很特別，是生牛肉及生鵪鶉蛋做為料理，敢吃生食的人，很推薦嚐鮮。

湯品-澳洲和牛湯餃/蘑菇卡布奇諾湯
友人對和牛湯餃讚譽有加，湯鮮餃Q；蘑菇卡布奇諾湯，很濃郁，很實在的濃湯。

主餐-美國乾式熟成21日頂級帶骨肋眼牛排/美國愛達荷州極黑和牛A CUT牛排
兩者皆肉質軟嫩，三分熟的口感很好，上餐前服務人員會擺上熱的牛排盤，很加分。

副餐-爐烤蒜味奶油野菇/起司焗烤松露通心麵
前者中規中矩；後者有一股牛肝菌的味道，不太能接受。

甜點-豆漿舒芙蕾/覆盆子榛果金沙
豆漿味很濃，配上一旁的紅茶冰沙，搭配很順口；後者無特別記憶點，算是中規中矩。

整體而言，非常感謝A CUT的大家讓我們度過了舒服的晚餐時光。

爾後慶生、節慶仍會是我的首選餐廳。"
"本來心軟想給2顆星的熱騰騰1星來囉，今天我是壽星，男友要幫我慶生，之前知道我沒吃過這裡，想給我驚喜，謝謝A CUT直接給我驚嚇☺️。
本來想打個散文，但真的心好累，簡單描述一下，各位參考看看，男友愛喝酒，我們兩個都點了三杯酒的組合（由餐廳安排搭配前菜.主餐.甜點），前菜.主餐.湯都還好沒什麼特別之處，上甜點的時候直接上滿一桌，包含男友準備的蛋糕，餐廳提供的蛋糕，我們點的舒芙蕾和榛果巧克力，真的手忙腳亂到不行，吹完蠟燭，吃個幾口蛋糕，要接著吃舒芙蕾，已經塌下去囉！接著我注意到甜點的配酒沒有來，本想息事寧人，沒有講出來，但甜點收拾完後男友發現了，他以為是甜點收完才會上酒，沒有，是完全遺漏了，他向服務生提出疑問，服務生只回答：好。接著另一位服務生送來一盤甜點，說是巧克力脆片ㄏ（在我們吃完一桌甜點後又有一盤，不是本來招待的法式小點心）再加上貴腐酒，我鄉下人沒聽過什麼貴腐酒，於是詢問：什麼是ㄍㄨㄟˋㄈㄨˇ酒（當時甚至不知道哪兩個字，回家google才知道），服務生回答：就是一種酒。天啊！謝謝回答！我當場大笑，畢竟我生日本來以為開開心心吃好料，結果遇到這麼雷的一星，覺得好荒謬噢！還跟服務生說我真的飽到要吐了耶！
最後你猜怎麼樣，什麼事都沒有發生就幫我們結帳了，米其林一星，讚👍🏿

10/7更新:說要聯絡了解用餐狀況，寄了email提供電話，根本沒有啊，只是在評論底下回覆？這是制式公關回覆嗎？=="
"為了米其林而慕名前來，卻沒有感受到 Fine Dining 的體驗，餐點份量有的誇張的多，像是蘑菇濃湯，令人難以想像有多少人可以喝完。牛排只有一小塊特別好吃，其他部位普普。其他餐點也只是不錯，沒有到令人驚艷。

服務生介紹餐點時感受不到熱忱，有點應付行事。餐盤和餐具的擺放也沒有到位，有時我還要自己調整。另外，上菜速度及順序也是忽快忽慢，有時才正準備要吃麵包，前菜就緊接著上來，讓我剛拿的麵包不知如何是好。

整體而言，相比之前吃過的 教父牛排 和 168，是蠻不愉快的體驗。 希望餐廳可以思考一下，是否應該要好好對待每一組客人。最後的最後，我們隔壁桌的客人聊天非常大聲，常常大笑，有時還弄出餐具掉落和餐盤互撞的聲響，餐廳或許可以提醒客人注意音量。"
"2021/08/18更新回應
早已寄信給貴餐廳，但只收到罐頭回覆完全沒要了解當天狀況還請我再去消費，與這篇餐廳回覆完全不一樣(回覆說要請我留電話了解狀況)，事實是就算寄了信反應狀況，貴餐廳也只是敷衍了事完全沒要了解當天用餐狀況。不管是信件還是評論回覆都是罐頭敷衍回應。目前已將A CUT列入不再消費黑名單，也已告知周遭原本跟我一樣喜愛A CUT的親朋好友建議勿再去消費。原本喜愛的餐廳面目全非其實很感概，強烈建議大家不要去踩雷。
------------------------------------------------------------------------------------
已傳訊粉專及A CUT信箱皆未獲回應
來留下評論希望最近要去吃的人不要踩雷了
因之前一直很喜歡A CUT的餐點
這次一解封就立刻訂位慶祝七夕
用餐時間:2021/08/15 晚間套餐
沒想到這次用餐經驗雷到不可置信
我們這次用餐體驗如下:
麵包-其中一個可頌非常好吃
但吃過這麼多家同價位牛排店
第一次遇到不能續麵包且完全沒有清理麵包屑
導致桌面維持髒亂一直道用餐結束
香煎虎蝦-虎蝦品質普通 跟豬耳朵醬超級不搭 炸豬耳朵吃起來全部都是麵粉味
干貝-干貝品質很普通 搭配的綠咖哩薯泥味道完全不搭....
和牛湯餃-餃子還可以 但湯完全沒有牛肉香氣
卡布奇諾-味道不錯 但沒有特色也非高級餐廳應該端出來的湯品 大概2000內的餐廳都可以端出類似水準湯品
柑橘冰沙-普通沒記憶點
想請問為什麼取消提供四種鹽?
僅提供一種鹽+牛排醬
極黑和牛A CUT-這是唯一跟記憶中一樣美味的品項 表現非常出色 也是讓我一再光顧A CUT的原因
乾式熟成21日頂級帶骨肋眼牛排-這份牛排真的雷到我不敢相信是這價位餐館敢端上桌的餐點
我們去其他同價位牛排吃過乾式熟成
絕對不是因為沒吃過乾式熟成而不習慣此味道
說實話吃起來像紅燒肉或腐肉
沒有多汁沒有牛肉味濃厚
熟度風味完全都不及格
真的是誇張到不知道該說甚麼..........
請服務人員點餐前介紹牛排也介紹的非常隨便
風味口感都沒有介紹
沒有米其林餐廳應該有的水準
奶油菠菜泥-除了甜膩味完全沒任何其他味道
起士焗烤松露通心粉-我該慶幸至少是鹹的嗎?味道大概就平價義大利餐廳提供的口味
豆漿舒芙蕾-普通 不過不失
焦糖橙香布朗尼-比一般甜點店的味道還糟
且此次是慶祝七夕 雖不是當天
一般都會招待個小甜點慶祝
這次也完全沒有
今年吃過幾家牛排館，每一家都比A CUT出色價格甚至略低1000-2000
除了極黑和牛A CUT，昨日用餐餐點沒有任何一道我會說好吃
甚至可以說是十分糟糕
希望提供客訴管道，且希望能獲得妥善處理，日後真的會不想再去消費，謝謝!"
這輩子唯一一次吃到冷的"烤鴨",不知是否我孤陋寡聞...
"如果可能，連一顆星都不想給！
因為太晚找，所以除外夜還能容易找到一間""四星級""飯店可以吃年夜飯非常開心。飯店接洽的人也是很急，當天就要付全額，所以沒特別做功課就立馬付費。付完後看了一下評論，連續幾年的除夕年夜飯的評價都很差，心中祈禱或許今年會有改善(也不敢和家人說)
除夕當天就是悲劇的開始！食材不是差的，但口味不好吃也罷，除了清蒸魚和雞湯，全部是""冷""盤！！難吃到連打包都不想。。。
這飯店還有想經營嗎？！真的很糟糕的除夕！！"
桌菜好吃，防疫期間會分盤。地點也很方便
餐點還好，環境還ok
地點很好就在大倉久和飯店的附近，大部份也是接待日本遊客居多，飯店雖舊健身房也沒有太多機具（一台跑步機，一台飛輪跟一台漫步機還有仰臥起坐的板子。服務很好有代客泊車（酌收新台幣100/次）地下2F的餐廳是中式風有豬腳燉海蔘跟烤鴨都還可以，舊了點跟沒有游泳池是缺了2顆星的原因
"推薦：
超值套餐
和牛啾啾套餐
巧克力共和國飲品

在國賓飯店結束客房營運後，來 ahmicafé 阿眉快餐廳回味一下國賓的經典風華年代，可能人力有限，訂位專線有點難打，不過最後還是有打進去且順利訂到位。

在五星飯店內有這樣相對便宜的餐廳，實在碩果僅存，且品質與口味都相當好！

這次點的是「精選超值套餐」，每位 $680，含湯品、水果盤、沙拉、主餐、甜點及飲品。

洋蔥牛肉湯很好喝又入味，主餐「香煎鮮鮭佐奶油醬」鮭魚鮮嫩多汁，搭配奶油醬讓鮭魚的味道更感鮮甜！

友人所點的「和牛啾啾」套餐，僅需 $980 就可以享受到和牛，剛端來時，和牛塊在熱騰騰的黑色鵝卵石上滋滋作響，香氣也撲鼻而來，令人食慾大開～ 和牛咬下的口感當然無法跟 A5 做比較，但口感還是入口即化，所以相當滿意這樣的品質！"
"🍴餐廳

壽星專案贈送的和牛啾啾套餐，牛肉其實蠻軟嫩、但我覺得有點油膩，餐後還有水果跟果汁，蠻好的。"
如果不是因為歐式自助餐暫停營業，真的不會去這裡用餐，風景裝潢都不錯，看其他留言生日享用和牛套餐，但服務生說我們只能點美國牛套餐或海鮮套餐，不是正式的牛排餐，因為還附上很鹹的泡菜跟梅子與白飯，是用筷子吃牛排不是用刀叉，中午十二時用餐，沒接到轉場通知，所以繼續坐著聊天，但2點後就自動停止倒水，如果有轉場下午茶時間，可以通知我們離開，用停止倒水這方式有點奇怪，今年之後的生日券也直接放棄不會再去使用了。
很好吃，可惜服務人員太少了，有點忙不過來。
厲害的甜點和咖啡～場所安靜，遠離喧囂，根本是祕密基地～
"107年的評論>>>偏高的價位，帶來的是值得感受，肉片厚實，湯頭濃郁！5顆星滿分！！！

109/12>>>搬到美食街之後，菜單簡略不怎麼吸引人，一碗近300元的拉麵沒有蛋，配菜少的可憐，吃起來像130元的窮酸拉麵，還要在美食街跟人擠，配上這樣的用餐環境，剩下1顆星，可憐！！！"
不好意思 吃遍台灣日本這麼多叉燒拉麵，第一次吃到店家說的這是正常油花的叉燒😬😬😱 兩顆星給麵條跟炸雞
好久沒去都不知道搬到地下美食街了！雖然周邊的氛圍不太一樣但吃起來還是一樣好吃😋
不太ok飯裡面沒湯汁，麵還可以但是份量少，青菜是川燙完全沒味道
又貴、又小碗，看不出哪裡特別。我媽媽煮的還比較好吃。
麻辣鍋 鍋底好吃就值得滿顆星
"美味程度只想給1星，但服務還不錯，免強給普通
愛吃麻辣的人應該是不會來這邊了，味道沒有不好但真的超普，訂位的時候沒有告知兩點半打烊，點完餐的時候才講，位置在二樓，加底料的只上來過
一次，但因為還有幾塊說等等晚點再上來加，結果都沒來～～～環境也普，本來看到哈根大斯免費吃還稍微加分，結果超硬超難挖，唯一好挖的口味超級怪不好吃從來沒吃過的，結帳有被金額嚇到，真的不ok～～～"
"老闆服務親切，甚至連小年夜都有開。就是吃到拉肚子
肉品特別推薦五花牛雪花牛，鴛鴦鍋的鴨血真的非常優秀，像果凍般的滑溜也入味，白湯也是一碗接連一碗的喝
待加強的是商品感覺不新鮮、賣相有點差"
選擇了麻辣鍋大辣和川貝豚骨湯頭，麻辣湯底很不錯，滷水拼盤好吃，尤其牛筋軟爛入味，老油條極品必點，牛肉、海鮮和松阪豬品質不錯好吃
"單價價格高沒有關係，但份量非常少，賣相很差。
是一間非常小氣的店，一開始上鍋的鍋底料只有3塊豆腐與4片鴨血；每一次加鍋底，兩個人用餐只加一人各一塊，非常怕客人吃，感受很差。

肉拼盤7百多，就那樣了。
蝦丸4顆2百多塊，也很驚人。
餐點口味也普通，廁所環境不優，整體不推。"
"招牌雞翅點到了最後一份，超幸運！一份六隻，熱呼呼的吃，冷掉吃都不錯，炸得剛剛好，因為裹醬皮稍微軟一點點點，但口感很棒，有點軟中帶脆～單吃比較偏鹹，建議搭配一旁的高麗菜絲解膩，或是來杯啤酒。

煎蛋漢堡排 必點！漢堡排以番茄為基底，除了半熟蛋看這個誘人的切面就知道有多紮實，漢堡排多汁，搭配醬汁味道也很足夠，附上一碗白飯真的很容易就吃光啦！

味噌豬排飯 以超重口味的赤味噌為醬，厚切豬排炸得酥脆，沾醬一起吃超滿足！除了高麗菜絲，也有滿滿的蔥花，只是口味重容易膩，能兩個人點不同的交換吃會比較剛好。

聽說焗烤香菇也非常推薦，可是到我們入座已經賣完，所以沒吃到～太可惜了！"
"衝著網路上的高評價而來，整體餐點卻令我非常失望。

醬汁過於濃膩，吃第一口會覺得新奇，但越吃就因為那過於甜膩的味道而難以下嚥，終於能體會蠟筆小新口中「妮妮媽媽的濃膩味道」是怎麼樣的滋味了。
漢堡排組成過於鬆散，毫無嚼勁，也許這就是日本道地的味道吧，但真的不得我的喜歡就是。

整份漢堡排唯一好吃的就是那顆蛋。

另外，店員態度良好，服務親切。
店員態度我可以給五顆星，但是餐點就………嗯……"
"一直以來都非常喜歡店家
但昨日去用餐時 十分不愉快
餐點還是好吃
但服務員的態度讓我非常受傷
因為我不會日文 看到菜單荷包蛋的日文以為是玉子燒 在店員的告知下才知道自己搞錯了
本來以為事情就結束了
可在我用餐時 大約7點多
那位女性服務生
一直在旁邊說一個日文單字 旁邊的店員也跟著大笑 女性服務生的聊天的音量甚至大過整間餐廳客人聊天的聲音
那位女性服務生一直在說玉子燒
那不就是因為覺得我不會日文 當著所有人的面嘲笑我麻？請問這就是貴店的待客之道？當面嘲笑不懂日文的客人麻？
我之前一直覺得店家餐點好吃 服務很好 真的完全破滅 本來不想評論
但真的很受傷 吃完飯完全不想多待只覺得噁心
希望店家可以聽取客人的意見
好好做員工訓練
因為真的非常不尊重客人
我本來以為我誤會店員了 還去查單字
真的對你們非常失望
希望之後可以好好重視這個問題"
"用心的老闆….貼心的服務。
來此用餐持續五年了，週五下班後時常前往。
一個禮拜的疲憊身心，總是能被店裡的美食與店員的招待療癒。炸漢堡肉的口感、特製醬的香氣總是能人一口接著一口….
特別是道地的名古屋雞翅與棒腿，想想我又流口水了….
好了，我準備要進去用餐了。大家有機會都來嚐嚐，保證一試成主顧"
"下班後和朋友約在這間吃晚餐，店內位子真的非常少，有冷氣的座位有五個，外面吧台無冷氣區有三個。這次已經很早下班就衝過去店裡了，但仍要排隊。
這次點了蘿蔔泥漢堡排和炸棒腿，漢堡排配上蘿蔔泥很搭，不會吃到很膩，而且漢堡肉非常紮實。炸棒腿大概有八隻，醬料很入味，容易一口接一口吃下去！
扣一顆星因為位子太少，而且店內空間很小，服務員從頭到尾都站在你正後方，吃的壓力有點大>"
番茄湯底一流！微酸鮮甜。
領班和店長很親切☺️☺️
應該是等級最好的分店
"每一家momo都一樣
服務態度良好
東西就那樣普普
但價格合理"
"限時90分鐘，認真吃不講話時間還算夠
蔬菜肉品吃到飽，肉會先上基本四種，牛2豬2，肉快沒的時候會來問是否要加肉，
蔬菜也是先上個基本盤，然後會拿著有四五種蔬食的大盤來詢問有沒有需要的，兩個大盤問過後才會再推菜車來看有沒有要的蔬菜，覺得90分鐘的時間，加蔬菜的步驟可以少一點
覺得最希望改進的是醬料，每種鍋都是固定配的醬料，如果想用別款醬料得單點，像壽喜燒跟豚骨鍋都重口味很容易膩，也不能給點清爽的醬料，希望能有多點醬料選擇或是可自助醬料
甜點也是只有一種，吃到的是白木耳甜湯"
"1. 番茄牛肉湯：偏酸很像番茄醬但還可以接受
2. 麵包： 歐式外硬內軟Q好吃
3.牛肋排： 好吃偏肥
4. 肋眼：太熟了很難咬
5.烤蔬菜：很甜好吃
6. 菲力： 一來馬上拿離開鐵盤，所以熟度剛好
7.老饕：好吃，也是馬上要離開鐵盤不要過度加熱才剛好
8.牛膝：肉很多，但就是肉，吃到這邊已經膩了
9.羊排薄荷醬： 沒有羊臊味但是薄荷太特別不喜歡
10.雞排：非常難吃有很重的雞味道，感覺不新鮮的味道？！
11.魚柳：外面裹很重炸皮，很油，只吃一塊，不好吃
12. 炒蝦：好吃，有去沙，刀叉可以剝殼
13.芝麻巧克力蛋糕：正常
14: 紅茶咖啡：很普通的正常

服務人員： 穿灰色背心的一個女性服務人員，過度在桌邊走來走去，我知道她想收空盤，但是剛上菜我們都還在吃，就來回在兩桌客人之間一直走，起碼走了10趟有，真的很煩。另外講話的時候也蠻冷的，可能是實習生，比較緊張？！但是跟其他黑色衣服的服務人員相比態度就落差很大，讓人家感覺他是不是心情不好

請她問有沒有檸檬片，後來也沒有下落🥵我還在遙望中

用餐券帶媽媽來一次，後來帶先生來，兩次感覺都算普通，雖然肉很多，但吃起來感覺菜肉比例不平衡，好像各種塞肉活動😂下次應該不考慮"
"第一次來雲軒用餐，從停車場坐電梯到此餐廳的過程中，都有親切熱情的服務人員幫忙引導至6樓的用餐環境。

裝潢的部分，天花板是花紋鏡面材質，增加整體的空間感，牆壁用的是暗色木頭雕花質感牆面，以及水晶吊燈跟橙色檯燈營製莊重大方的舒服用餐氛圍。

然後說到餐點，最讓我印象深刻的兩道菜是羊排以及威靈頓牛排，會讓你有一種口腔在開派對的感覺，以及肉食主義者最佳的選擇，我100%推薦威士忌乾式熟成35盎司牛排，極度推薦五分熟！！！因為出餐時是用鑄鐵鍋，所以上來後還是會有餘溫加熱，所以不建議做太熟，而其餘的前菜、冷盤、熱盤、湯品，跟甜點、飲料我也是十分喜歡，謝謝師傅們我真的吃肉吃的很爽。

還有我最喜歡的服務部分，噢，最讓我感動的是因為我食量比較大，一直麻煩服務人員為我派送麵包，因為以前也在餐飲產業中實習過，所以我知道這對內外場的服務過程中算是一件有點麻煩的事，但是…對不起大家我真的需要那個酷東西，我第一次覺得麵包配橄欖油竟然是我在今天用餐時一直不停想吃的食物，尤其是我的番茄麵包湯上來的時候，我真的吃爆。（再次感謝一直被我叫來幫忙拍照還有派送麵包，跟來關心我們用餐感受的的餐飲部服務人員們。）"
"吃雲軒超過10年，它一直就像是個：
你認為 依它的水準，它應該會是一個優等生，但不知怎的，你雖然一路看著它陸續有改變
卻仍然沒有一次達到它外表以及你心中該有的 優等

2020/3 假日晚餐

優:
1. 從2008年平均一年到訪1-2次，吃到現在從最初的只有冷食，熱品僅紅茶或咖啡，到後面陸續加入熱湯、果汁、冷食吧也提供現蒸螃蟹，可以明顯感覺經營層有陸續調整內容符合台灣用餐習慣。
2. 歷年來服務同仁皆親切、快速，主動關心用餐狀況。
本次用餐其他優點: 沒了

缺:
1. 雖然自助吧有配合用餐習慣調整、追加品項，但也同時降低不少水準: 馬卡龍的注入滴管沒了；淡菜最近多次到訪都是過乾；蛤蠣越提供越小且無味道；螺類同樣提供非常小且廉價感，即使使用牙籤仍非常難取用；手卷越來越不知道在包甚麼內容。
2. 龍蝦雖宣傳是活龍蝦，但從2008年吃到現在都感覺因需要一次大量出餐，故「活」龍蝦根本「早」就被煮熟備起來了(看餐區的一整堆龍蝦也知道)，待真正用餐時早已無味，也根本不是「新鮮現做」。
3. 餐期被壓縮成90分鐘，近2000元一客的用餐整個被壓縮成399元的吃粗飽時間，即使有前述服務同仁主動協助剝剪龍蝦，仍無法減少用餐緊迫的感覺，完全沒有君品應有的價值。

總評: 個人3星->2星

1998~2020 歷次飯店百匯心得:
5星(物有所值+服務到位): 目前沒了
4星(物有所值食材價格沒坑妳，或，服務到位+絕大部分食材有水準，只有很少部分不OK): W kitchen table, 晶華, 美福, 美麗信雨林
3星(CP值不足，僅部分有水準): 12廚, 饗饗,  探索, 凱菲屋, 漢來海港, 士林廚房, 東方文華
2星(建議還是不要花錢，除非招待客戶需要場面): 君品雲軒"
"開幕沒多久有來吃過下午茶
印象中甜點不錯裝潢很漂亮
因此這次選在這為兒子慶生
沒想到用餐體驗竟讓人傻眼

其實目前疫情已經緩和很多
雖無法理解為何未開放Buffet
但也是接受只有套餐的選擇
餐點的部分美感與口味尚可
極光肋眼和水煮龍蝦還不錯
前菜冷盤好吃但不致於驚豔
甜點的部分家人反應非常甜
其他餐點應該就算見人見智
但兒子點了七分熟爐烤肋眼
整塊牛排除了很生還都是筋
裡面有一塊特別大也沒處理
反應之後說肋眼有筋很正常
正常不代表一大塊的不用挑
而且是小孩吃的肉也太過生
可能因為有抱怨才換來菲力

但服務員是否因此不高興了
訂位時告知當日有壽星用餐
接電話小姐表示會送水果塔
考量再帶蛋糕可能會吃太飽
因此沒特別另外再帶去慶生
點餐時擔心服務員太忙忘記
先生再次詢問與確認生日禮
服務員說用完甜點即會送上
我們卻等到甜點吃完也收走
又坐了好一陣子都沒人理會
只好直接結帳並表示被忽略

結果服務員說要補上或打包
當時感覺非常差也不需要了
在這號稱五星級的高級餐廳
三大一小近萬元餐費都花了
卻連這麼基本的服務都出包
未貼心介紹菜單讓孩子選擇
結果還搞砸要給孩子的驚喜
最後說要反應給主管做改善
是用我們的糟糕經驗改善嗎
如果只想標榜食材料理高檔
細心用心卻遠不及連鎖餐飲
那可能我們真的不適合來此

一顆星是給剝龍蝦的服務員
不然真的完全不想寫下評論"
"今天在雲軒西餐廳吃牛排套餐無限續點的部分，
燈光是有點暗， 但氣氛良好👍  喜歡😘
第一次來體驗， 下次會再來住宿或吃飯。
服務人員都非常親切客氣，今日主要親自幫我送菜女生（婕）  會提前幫我跟老公安排所有餐點續點的部分， 真的是非常貼心❤️❤️❤️。
牛排送達時， 每次都會請我們切開， 確保是不是我要的熟度才讓我們安心食用（ 這部分再次+加分） 。
重點是在老公的鼓吹之下不小心吃了25盎司， 我以為我吃撐了， 看到甜點巧克力🍫。
我的胃又非常爭氣的胃口大開😂

🌟美味～ 推薦沒有來過的朋友來試試看。

謝謝 Klook讓我無意間發現這個好地方"
環境舒適，少數不吵雜的麥當勞
很乾淨．休息用餐好地方．
周邊這裡借化妝室最方便
自動點餐機很有趣
"這家店的員工根本搞不清楚狀況
明明沒有什麼人
一直叫別人用自助點餐機點餐
好啊！！
如果以後大家都用自助點餐
看你們這些店員還要靠什麼生存
白目到不行😡😡😡😡

小時候覺得去麥當勞是一個快樂的回憶
現在只覺得去麥當勞
服務人員的態度怎麼可以這麼差
常常看到店裡的員工跟客人在對嗆
拜託我們是花錢去吃飯的
不是找罪受的😤😤😤😤
這間店靠近林森北路店員還敢這麼囂張
真的是幫他們捏一把冷汗🤣🤣🤣"
疫情原因已經好陣子沒去饗食用餐，饗食天堂一直是我最喜歡的吃到飽之一! 吃過不少飯店和把費至麻辣火鍋/燒烤，我覺得饗食的品質穩定度和價位及服務一直表現的很不錯. 最近因為疫情和緩些，昨晚前往用餐. 熟食生食和冷盤/焗烤，熱炒/湯，選自己喜歡吃的 吃下來口味新鮮度都還和以往差不多! 最讓我驚豔的是焗烤生蠔，大顆鮮度棒 而且生熟掌握的非常適中 焗烤也是外香內嫩的. 再來是鐵板區的天使紅蝦，雖然一次拿二隻 但是煎過的天使紅蝦口感順口脆彈牙，比一般火鍋水煮的更好吃 之前在三德飯店是二三倍大，不限隻數的，可惜三德沒開了. 再來烤的牛小排和現煮蛤蜊湯也很喜歡，現包手捲好吃 而且手捲師傅是最有禮貌的. 再來冰淇淋雖然換品牌，但口味尚可，生菜和煮好的湯沒吃就不說明. 蛋糕以前的大理石起司更好吃，現在的起司不特別好也沒到不好，熱飲的話有喝到一種德式舒芙茶 檸檬草還有薄荷搭配蛋糕很不錯，再來要說比較可惜的地方 生魚片鮮度不錯，但是大小比以前小一些 而且師傅補的很慢，我去的時候旁邊沒什麼人 但不知為什麼有的都剩不到五片或根本沒了他還是捨不得補? 尤其是鮭魚和生牛肉 以前的旗魚新鮮好吃，昨天新鮮但筋很多 鮭魚還可以但沒以前的漂亮，我最近在其他日本料理吃的更好吃 以前饗食的鮭魚更大片更油! 再來就是有遇到沒洗乾淨的餐具，以及服務人員我們還沒吃完想要收盤好幾次 她可能是太認真了，這樣客人其實會有點壓力但是能體會這種認真的心情 比東西不補或餐具髒是可以理解的. 再來是冷盤區，整場五點半到九點我經過大約5~6次冷盤只有順利拿到一次軟絲，其他時候都只有其他食材有補，或常常來不及補. 客人多時動線仍有些擠，客人有點吵，最好吃的焗烤生蠔和鐵板天使紅蝦出比較慢不會隨時有 但整體下來水準還是維持的蠻不錯的，口味及鮮度/服務都挺好. 之後也會再來用餐，一樣是五星，我的最愛之一不變! 很高興店家疫情時間仍維持品質和服務讓大家都有好食物可以享受，大家都辛苦了!!
下午茶菜色越來越少也沒有以前好吃。
選擇多，味道一般
"個人覺得饗食天堂吃到飽界的入門磚，原因無他，價格便宜，是所有吃到飽餐廳中CP值最高。已經不知道是第幾次來饗食天堂吃到飽了，連孩子們都指定生日要來吃，只好含淚捏緊荷包，幫孩子慶生。
來到饗食天堂，孩子們都熟門熟路，我也不需招呼他們，直接先去拿北京烤鴨捲，拿到廚師都認得我了。的確，不輸龍都烤鴨。吃膩了鴨肉捲，牛排，生魚片，德國豬腳，都可以試試。最後再把所有甜點和冰淇淋，全部吃一遍。然後蓋上信用卡，完成這一回合。"
內用自助吧食材種類眾多，但冷盤居多，保溫內的食材多半也都冷掉，生魚片部分有點讓人失望，偏小塊吃起來筋又多，食材看起來沒那麼新鮮，有的感覺放很久了，蛤蜊湯很好喝，還有義大利麵很不錯，可惜現做種類偏少，餐具部分就很糟糕，找不到乾淨的杯子，杯子看似都沒洗乾淨，摸起來都黏黏的，其餘人員收桌整理空盤的效率倒是很優秀，口味的部分只能說普通，整體下來沒有特別讓人驚艷的感覺。
服務很棒很貼心，用餐愉快
"因為想吃的菜沒在套餐裡面，且沒特別想喝湯和飲料，就選擇了單點，用了五倍券折扣，一個人大概是500元。選了幾道網路推薦的菜色，幾道我們想吃的。白飯是算人數吃到飽，也提供免費續杯果醋，酸甜解辣。
其中最喜歡的是花椒炸蛋，有點像椒麻版本的魚香烘蛋，半熟蛋(可選熟度)的口感搭配花椒的香麻，非常下飯，不是大菜卻讓人印象深刻！
梅汁二弄雞和宮保雞丁都很好吃，雞肉很嫩也入味，不過份量稍少；梅干鹹燒白賣相很好，瘦肉的部分有點乾，不過梅干菜很鮮香，配飯一絕！兩個蔬菜表現一般，上回吃的熗鍋高麗菜比較推薦。
回鍋肉鑊氣不足，吮指香辣蝦肉質較軟調味太重，這兩道菜不推。
整體來說，口味接受度滿高的，麻與辣在每一道菜中都有不同的表現，口感豐富，也提供多種不辣的菜品，很適合聚餐。價格有略漲，份量稍減，目前CP值還可接受。用餐環境舒適，服務很好，交通便利👍"
很值得跟親朋好友一起來吃，每道菜都很下飯！
"吃過板橋、京站、敦化三家分店，菜色品質沒話說，但京站這間服務是吃過裡面最好。

10/30晚間去用餐，當天人很多需要候位，但候位櫃台的小姐仍然記得我們是哪一組客人，會親切告知再幾分鐘，且注意到有孕婦，馬上調整有沙發的座位，點餐人員非常親切有笑臉，上菜迅速，席間負責的服務人員(印象是穿身西裝的男性)也隨時注意是否需要添飯、果醋，服務非常周到確實，用餐體驗非常愉快，想再帶爸媽來嘗試體驗。

兩周(11/14)後又帶家人前往。但訂不到京站的位子，只好去別的分店，才知道服務差異非常大...，下次再去的話，還是會選擇京站店。"
"【食用指南】部分菜可要求少鹽少油，醬可分開(EX.流口水雞)；白飯和果醋可免費續

【流口水雞4星】雞肉很嫩，雞皮Q彈下面有透明肉凍的那種，有點像是鹽水雞單吃其實也可以XD 醬可以事先要求分開放，比較好控制沾多少(口味鹹重)，醬比較像麻醬主要是芝麻鹹香不太辣，不能吃辣的人可以放心吃~
【梅汁十二弄雞4星】雞丁裹梅汁醬，外面炸的香酥，但雞肉很嫩咬下去的口感是Q彈的!!剛上菜咬開外皮裡面的肉還是熱騰騰的~是今天點的主菜中唯一一道甜的，算是鹹的吃膩的時候換個口味，這道菜小孩子應該超愛XD
【花椒炸蛋4.5星】蛋白炸的表面焦酥，裡面的蛋黃約八分熟，有點像是溫泉蛋蛋黃，湯汁鹹香麻辣，挖一塊酥蛋皮和蛋黃膏配白飯，再澆上湯汁和一點肉燥，非常下飯~但是!!這道菜是真的有辣度的，吃一點點還好，吃多了還是要灌水，不能吃辣的人不推薦這道
【黃金美人腿4.5星】筊白筍口感爽脆鮮甜，而且完全不會吃到粗粗的纖維!!鹹蛋黃很香很夠味，但我沒想到跟筊白筍會這麼搭，這道菜也是很下飯的一道
【連鍋湯3.5星】看了網友推薦點的，但真的不是我的菜，湯頭雖然溫和順口，但味蕾真的沒甚麼記憶點....有點麻麻的算是特色吧，可是也不是甚麼美味加分項....比較屬於清淡養生湯
【銀絲卷4.5星】炸皮很薄!!就只有最外層薄薄的一層炸酥，不會吸到太多油讓口感變得油膩，銀絲卷內裡也蒸的非常鬆軟，旁邊配有煉乳和花生粉，做為飯後甜點很可以~
【甜在心芋頭3.5星】芋頭的軟綿程度滿分5星我給4星，甜度有入味，但還可以再燉得更綿密些，以蜜汁芋頭來說比較一般。"
餐點不錯，位子稍微擠了點。
"適合嗓門大的朋友聚會。
適合邀笑聲很大聲的朋友一起聚會。"
讚啦，蜂蜜啤酒好和！
蜂蜜啤酒好喝餐點也很不錯， 就是環境吵很一點
"美式酒吧風情！適合喝啤酒丶放鬆的舒適地點，比大部份喝酒去處乾淨衛生。

喝啤酒不吃非下酒菜(含商業午餐)；吃非下酒菜不喝啤酒。啤酒會壞了有些菜。

季節啤酒芭樂柳橙啤酒非常好喝！像是喝過的蜂蜜啤酒加了少許柳橙味丶柑橘香。

餐點有一定水準，但沒有很高，特别是份量丶價格丶CP值。

商業午餐青醬海鮮義大利麵份量不多，但蝦丶蛤蜊非常新鮮甜美，青醬香濃，麵條仍然非常好但不像B3 Spiga非常優質的彈牙生麵。

巧達濃湯好喝，也有切得很碎的蔬菜丶莖塊類營養豐富，有些許飽足感，但太稀了。

真的如先前有人評論所述，員工要多方面加強教育訓練。本人只覺得今天有些外場服務生缺乏熱忱，只是不至於像很多餐廳服務生不莊重丶衛生差。有些服務生會主動巡視需求丶拿新的水瓶丶紙巾丶收空盤。

還會再訪!

全台唯一得到HACCP食品認證的餐飲連鎖，美味卻不與衛生成正比。

希望業者多加用心，也不要拿同樣是喝酒的TGI Friday、Hooters來比較。近5年沒吃過他們的餐點，但已有很多評論講他們餐點貴又很普通，環境衛生方面門外一看就知道了!"
味道不錯，拉麵好吃，煎餃以及章魚燒都好吃。
老牌日本拉麵。牛豬骨熬煮的湯頭濃郁，微捲的細麵可以沾附較多湯汁，形成良好的平衡，（湯頭選普通，背脂選少就已經很濃了）叉燒軟嫩，是我喜歡的口感。嗜辣者建議加辣，可以把湯的厚度再推進一層。相比之下煎餃就讓人失望，外皮不夠脆，內餡也缺乏香氣（可能是技術的關係）。希望這次只是個案。
"我覺得蠻好吃的，尤其是麵的口感我很喜歡，不打算吃太多還是默默地加了麵⋯。湯頭部分不要直接喝的話我覺得鹹度跟濃度都很剛好r~是沒有到便宜但覺得可吃，不是吃了會心情不好的拉麵🤣

*赤辛牛骨白湯拉麵 NT$230 加麵$40
*目前沒有雞白湯"
"今天吃了大直ATT的誠屋牛骨湯頭的拉麵, 整個湯濃的比沾麵還濃，而且味道很怪, 找了工作人員來詢問為何這樣，得到的回覆是.... 我們正在試湯頭!?
整個傻眼，這不是平常已經開賣很久的口味了嗎?
而且麵的口感也完全不行.... 整個店只有一個工作人員跟一位日本人員工(他跟我說是店長)，我反應了口味有問題之後，我看那位號稱店長的日本人，頭也沒回的跟另外一位工作人員那就加些""原本煮的湯?""
這是我第一次給餐廳負評，但真的是體驗太差了，想說我到底吃了甚麼!!!"
"找不到大直Att誠屋的google
所以放這裡
服務非常的好
拉麵：也很日式道地 偏鹹 我很喜歡細麵條
不會容易軟爛
玉子燒：很紮實不是加湯的玉子燒
不同的口感 也很好吃
毛豆：很特別 一般都是清蒸或是黑胡椒
誠屋是用奶油炒 越吃越香
煎餃：很日式中華料理的煎餃 好吃
南蠻炸雞：炸雞就偏失望了 南蠻醬不濃郁
薯條：日式細薯條🍟
整體來說很不錯
也有生啤酒
算是很豐富的拉麵店
怕小孩吃拉麵太鹹
也有很多其他的選擇"
其實是昨天看到新聞：N.Y Bagels 即將歇業，今天11:20就到場排隊登記候位，11:45接到電話通知後即入場。若是衝著貝果、酪梨來的，恐怕會非常失望，因為目前已銷售一空，店內目前沒有提供。 今天點了漢普敦燻鮭魚三明治附薯條、熱美式咖啡、新英格蘭蛤蜊巧達湯（單點，外觀沒有麵包當湯盅，價格不同）、比司吉3顆、皇家鮭魚班尼克蛋。漢普敦燻鮭魚三明治的麵包我選擇的是風車麵包，麵包烤得偏鬆軟但又有點脆度，牙口不能咬太硬的我，覺得吃起來非常輕鬆。原味比司吉真的有驚艷到我，單吃起來有奶油鹹香味，而且又是點溼潤感，不是太亁，這一刻我不會因為沒有點到比司吉佐蘑菇肉醬（因為售完）而難過了。或許即將歇業的消息傳出，想入內消費的人變多了，而店內外場似乎只有3位服務生，帶位點餐、製作餐點、整理清潔桌面、結帳等工作全包，服務生真的辛苦。這個時間點若沒有事先預約，到現場等待到入座點餐需要有點耐心哦。
服務超爛 態度有夠差
"你們餐廳的空調系統，完全沒冷氣，然後送風吹出來的是一道又一道的溫風，但服務生回答是百貨冷氣的問題，而且因為餐廳沒有門，所以熱氣會往裡面灌，重點是出到你們餐廳外，百貨賣場&走道溫度，至少跟裡面差10幾度吧！有辦法在7、8月颱風天外面狂風暴雨，天氣不熱、氣溫不高的狀況下，我們坐在裡面，熱到差點以為我們坐在游泳池的烤箱裡⋯⋯

東西跟以前比真的差了10萬八千里，現在真的難吃又貴，份量少的可以，東西難吃就算了，連要坐著聊天都可以熱到讓人坐不住，重點吃完一行人覺得噁心想吐，回家還拉肚子⋯⋯⋯⋯"
"食物其實是好吃的，但服務之差讓我再也不想去了。
2個人去，一個點班尼迪克蛋一個點漢堡，班尼迪克蛋大蓋15分鐘後上桌，但漢堡等了1小時還是沒出現。朋友已經完全吃完了，小姐來收盤子時說漢堡5分鐘後就來了，15分鐘過後一樣沒出現。我主動去櫃檯問，說沒做我真的不想吃了。貌似是店長的女士說「我去問問」。就這樣我在櫃檯等了幾分鐘直到他再次跟我對到眼，才又去廚房問。回來跟我說「因為我們對切了你的漢堡（我說不用切）所以得再重做喔」。我說「對切沒關係，我沒差」，他說「沒關係我們得重做」。你這樣不是漏單是什麼？就直說吧我又不會罵你！就這樣，漢堡5分鐘後出現了。所以我等我的漢堡等了1小時30分鐘。結帳時，一句抱歉不好意思都沒有！我付服務費付爽的嗎！
另一點，我一開始選擇做外桌不用等號，但請店員有位置在讓我做內桌，就這樣，等漢堡等到店都空了我還是坐在外面！"
"超多年沒吃N.Y. Bagels，看到新聞說全線做到年底，還好趕上這次回台可以吃一下！

早午餐還是維持一貫水準，可惜現在外送不能價購bagel有點小殘念，只好等出關再衝一波💪🏻

法式吐司加價換很划算，淡淡肉桂香搭配蜂蜜，很優秀！

比士吉微普通，還好核桃乳酪抹醬好吃，救了比士吉🤣

肉醬義大利麵還不錯！"
吃飯喝酒的好地方！不要以為錢櫃只會賣牛肉麵和炸物拼盤，做起桌菜來也是有聲有色的。
好吃 遠傳訊號不錯
普普通通，吃過一次嘗鮮應該就不會在去了。
空間大又舒適 唯有餐點有時候會誤餐!
點心不錯
好吃的老味道~從小吃到大，固定時間會報到……讚
"看到4.1分來吃的，結果大失所望
食物：食物非常普通，一次店。味道只能給他3.5分
服務與用餐環境：0分。新裝潢又怎樣，素質超差，不如路邊攤。
超扯，每個店員不停站在桌旁一直用眼神叮著客人，給人無限壓力，希望妳快點吃完，衝翻桌率，這也就算了。
我們要走正在一邊結帳，都還坐著，店員就來收東西，不知道在急什麼，手腳粗魯，把整個羹湯都灑到我媽媽包包以及衣服上，也沒道歉，我說叫妳們店長來，另一個人居然說不是他用的，叫那個當事人來，根本沒人處理與正式道歉。 總之，水準極差的店家。"
"每次別人問我台北最推的魯肉飯，吃來吃去還是最喜歡三元號💕 雖然價格比其他同類型小吃店貴，可是味道卻遠遠勝過一切

滷汁的肉大部分都是瘦肉（肥肉控慎入），但淋醬卻給的很大方，不會像肉燥飯那樣乾乾的，可能也因為如此，吃起來更不會覺得油膩，整個超級下飯

魚翅肉羹也很好喝，肉羹吃起來是真材實料，不會有像魚板一樣的口感，湯頭偏清澈，勾芡比較少因此不會黏稠。"
沒有零用錢的學生時期(民國61~64)，偶而跟死檔同學、他的大姊和姊夫(作東)一起在圓環上的三元號用餐，通常一套就是"滷肉飯+魚翅肉羹"，再點龍鳳號的雞卷(肉卷)，出社會開始工作後，有機會都會上圓環吃一下三元號滷肉飯，也曾經碰到故總統李登輝的司機專程外帶滷肉飯，幾十年來口味都沒變一樣好吃。
"不古早的古早味，肉羹粉越裹越多、飯也越煮越爛。
2021更新：covid疫情期間買了兩次外帶（魯肉飯+肉羹）。連著兩次魯肉都給得太少也就算了（中間以下完全吸不到任何肉汁），飯也都濕爛到糊成一團。
如果每次都要靠肉羹湯來救援這完全不及格的飯，那以後我會認真考慮只買肉羹⋯⋯自己用電鍋隨便煮都比在店裡買的好吃。"
不只麻油還有清湯，麻油荷包蛋也很香。
雖然退步了但還是不錯的啦
我點外帶麻油雞湯*1，豬肝湯*1，赤肉湯*1，魯肉飯*2，麵線*1，筍絲*1收取金額為540元回來看後少了一碗麵線，於是打電話去店家反應得到的答案是說麵線沒算到錢才沒給到，事後我越覺得不對於是再上網查一下店內售價，結果是麻油雞湯190元，豬肝湯100元，赤肉湯120元，魯肉飯2碗50元，麵線40元，筍絲40元加總金額和他收的沒錯，明明就是少給了還講說原本就沒有算到，今天我能接受因為生意繁忙疏忽沒給到，而不是講說那樣本來就沒算到是把顧客當作什麼，錯就錯了還要硬拗還說下次我過去時跟他講會補一碗大一點的給我，誰稀罕那一碗麵線，反正也沒下次了這次就自認倒楣
"冬天來吃可能從二樓排到一樓😂生意很好👍🏻
麻油味真的蠻香 今天來吃因為下雨客人不多 店家說可以上二樓座有冷氣 但我跟男友簡單吃兩道麻油料理 我們選擇一樓位子
點了一道單純麻油麵線（湯的）！我準備開動 發現沒有湯匙 桌上只有筷子 這時我聽到員工說一樓沒有湯匙了！要補。第二道麻油腰只來了而盤子旁邊附了一支湯匙給我 我覺得很貼心喔！ 我都還沒親自跟櫃檯開口🙂 讓人用餐感覺很好👍🏻"
"數十年味道不變，美味始終如一！
寧夏夜市裡最值得推薦的踩點美食，歷史悠久歷久不衰；每到寒冬期間，第一想到的美食就是這家，連我這老台中人，都會找時間前來饗樂一下；從第一代吃到現在第三代接手，期待美味繼續承傳下去！"
"先不說沒以前好吃又漲價，
服務讓人非常不舒服的一家店！
弄髒客人衣物處理態度不佳！

晚上和朋友去吃，
店家問人多可否和他人併桌，
心想吃個蚵仔煎不過十分鐘時間，
當然是同意併桌。

同桌的另一位客人點了麻油炒腰子，
店員可能為了方便就從我兩人之間送炒腰子給他，
結果粗過程中手粗腳得把湯汁倒出來，
倒到我的風衣下擺和友人的短褲與小腿上，
還好溫度不是很燙所以沒受傷但還是叫了一聲，
(後續一直到離開，店家也完全沒關心是不是有受傷)
此刻店員發現闖禍了卻完全沒有任何表示掉頭離去，
非常""有誠意""抽了三張衛生紙過來，
我和友人抱怨後才有較資深的員工來關心，
我問她麻油灑在衣服上給我三張衛生紙有什麼用？

這回更有誠意了，
拿了一包衛生紙當場拆給我
說去幫忙找看看有沒有濕紙巾，
然後回來問我用抹布沾溼給我好嗎？
拜託一下，您的抹布整天在店裡東擦西抹的，
沾濕給我擦衣服是什麼意思？！
我的衣服雖然不是很貴，
也不是給您這樣糟蹋的好嗎？
我說那算了不要抹布。

然後老闆娘來了，
我再問他一次風衣下擺被灑了一片麻油漬，
給我衛生紙到底可以幹嘛，
她只是一直拍我手臂道歉要我別生氣，
我告訴她今天你們給我衣服弄髒我還得送洗，
她才說送洗的費用他可以負責，
洗完再來跟她拿錢，
我說那最好說到做到，會拿收據來要，
她說沒問題，
繼續無限跳針要我別生氣。

後來想想不對，
洗完衣服還要特地跑一趟來跟她請款？
於是在老闆娘面前上網查了洗衣店的價目表，
問她可不可以先把大概的數目給我們，
價目表上風衣280、褲子 90，隨便算都知道一共370
何況小吃店的老闆娘算術能力都很強怎麼可能會算錯呢？
老闆娘說給你們350可以嗎？？

我預期正常有誠意的店家應該會給個400元，
您竟然還要摳我們20元啊！
真是滿滿誠意的道歉，
我問她280+90不是370嗎？
她才在那邊算說對370然後掏了錢給我們，
我們一秒都不想在他店裡。

走了20公尺又被她叫回去，
拿了紙筆要我們簽收，
說避免之後又拿收據跟她請款，
結束這場鬧劇。

我可以體諒小吃店人手少、店面壅擠，
有時候可能因為忙碌不小心出錯可以體諒，
但是我生氣的點是出錯以後的態度很不好，
照今天的狀況來看，
要不是我們當場做出比較大的反應，
大概就是三張衛生紙了事。

Very bad service with very small oysters!
Not worthy of the price!
If you are not wearing furs, then don’t expect there will be satisfying responses if your clothes is spoiled by their staff.
You must remember to ask for compensations!
You won’t go unless you want to be their cash cows!!!"
"如果可以，真心推薦在離峰時間來享用。
這家在寧夏夜市外圍的蚵仔煎是在地的名店，大排長龍是常態。過去吃過幾次，覺得還不錯，但沒有特別特別的感覺。
或許因為疫情緣故，難得沒有排隊人潮，所以臨時起意入內用餐，這次非常的驚豔！
邊緣有些酥酥的，除了是配方和煎台的功力，淋醬位置的選擇也是關鍵小細節（只淋中間，不影響邊緣酥脆的部位）
一份蚵仔煎可以吃到不同口感，真的很棒！心中不斷讚嘆：真是澱粉專家！簡直是地瓜粉的魔法師！
蚵仔的大小就看季節了，上次吃不是非常大顆，但那個size個人認為很剛好（大顆的留給川燙或煮湯的店家吧）

新手指南：橫跨兩個店面，點完餐＋付款後，直接到隔壁的隔壁入坐，座位不多，也可以有朋友先入店喲"
"2021/8月下旬，外帶蚵仔煎一份。
這家算是寧夏夜市的熱門店，通常都是大排長龍。
當天剛好先到林母仔的店的店外帶小卷米粉後經過，剛好無人排隊就想說點一份蚵仔煎回家試試。
原本並沒有非常的期待，但外帶回家後發現蚵仔煎居然還脆脆的！
雖然蚵仔不大，可能是因為季節的關係，但有蚵仔香氣且無腥味，個人覺得蠻ok的。
由於醬汁是另外包的，就算不額外淋醬汁蚵仔煎本身有些許調味，整體來說算蠻不錯的。
下次若有經過會考慮再外帶或是試試看其他品項。"
"蚵仔煎煎的恰恰的很好吃，
但跟幾年前第一次吃到的
蚵仔份量減少太多，
粉增加太多。
腰子湯跟蚵仔湯的湯碗直接縮小，
除了份量變少外，
蚵仔的數量剩下不到1/3，
真是讓人哀傷。
以後應該不會再造訪。

店家幾年前有擁有貂皮大衣的新聞，
怎麼不會想把店面好好整理，
狹小髒亂的空間，
過去都是因為美味的料理忍受著，
現在更加無法了。"
"味道3.0✯
價格3.0✯

寧夏夜市唯二蚵仔煎還上的了檯面的店家，雖然不是最貴的一家，但是也只有蚵仔煎值得一試。蚵仔偏小，好吃在於太白粉水煎到恰恰和甜而不膩的醬汁。

寧夏夜市還有一家選用大顆東石鮮蚵和一家選用茼蒿的店家，只可惜都敗在太白粉煎功夫不到位和顏色味道都不對的醬汁，可惜啊可惜！

忘了是週二公休還是隔週二公休，記得問清楚。"
"我是你們後面的住戶 每天都要承受你們廚房所發出來的噪音 尤其是清洗鐵桶重摔鐵桶的聲音 每天早上六點過後一直到晚上十一點 時時刻刻沒有間斷 那麼惡質的店家 一直到昨天疫情嚴重顧客不上門 才還給我們應有的生活品質 這20幾年來日日夜夜反覆折磨我們 說要感謝疫情帶來的小確幸  倒不如希望你們能加強廚房及清潔人員的素質 但說來也可悲 開店那麼久 我們鄰居竟從沒踏進店裡消費 可想而知 貴公司帶給我們有多大的傷害嗎 再來廚房與室外空間連結都不關門 實在真的很不衛生 也容易滋生蟑螂及有老鼠進出 這樣的用餐環境我們真的更不敢恭維
9／25痛苦啊 由於疫情趨緩 貴公司延長營業到凌晨三點 又是我們後面住戶的夢魘 油煙噪音伴隨而來 看來24小時營業遲早也會到來 真的不敢想像"
"凌晨2:30入座，到了快吃飽離席，點了蘿蔔糕54分鐘才上來。
鮮蝦腸粉，鮮蝦部分明顯的腥味，蝦子有點微微粉粉的口感，腸粉皮跟醬還是有水準的。
最難吃的瑤柱雞絲羹，湯喝起來有異常的腥味，類似魚肚旁透明的那種膠質味道，很噁心，內容物都是細碎的分不出來是什麼食材發出的噁心味道，一口有料的湯喝下去差點吐出來，喝茶也蓋不掉的腥味，一口之後食慾全無草草離席。
服務員水準參差不齊，說要加點餐點，嘴上答好，叫了三次還是沒有點餐成功，說要外帶也是在桌邊收拾完全不應答（我的聲音不小），過程不斷重複服務員好似完全沒有聽到，亦或不願搭理，換了另一個服務員來才成功請人打包完成。兩個人吃了一千五百多，叫了幾樣菜，只有乾扁四季豆是合格的，其他的餐點綜合表現在普通水準之下，結帳櫃檯也是顧著聊天，態度不佳，很香港的水準（服務態度），整體用餐評價十分不愉快，還多收了10%服務費，十分不值，用餐過幾次，這次真的很受不了才來給負評，餐點每次點的都差不多吃起來味道都不太一樣。
也沒有意見表可以填寫，是否連鎖生意好就不接受客人的意見了呢？"
"到店內吃不如外送
店內吵雜 外送反而加分很多"
"算算不曾來吉星飲茶己大約有二年之久，應是疫情前的事……
以前最喜歡與朋友約喝早茶，即早晨十点以前來到，点其“早餐“來用…其中含乙碗熱騰騰的粥品（皮蛋瘦肉粥等）＋乙点心（諸如鳳爪或蒸排骨等）及－杯咖啡或另加－小盤花生米，其費不过百元，－早與友閒聊暢談其樂融融……
惜前日再訪吉星，由於疫情吉星已無廾四小時營業並取消“早餐”套餐…尤其更已無粥品之項，殊令敝人失望之至…
今次蓆間與友人点了叉燒酥、鳳爪、蘿蔔糕、燒賣，食物品質大體仍保持原味…唯服務人員之品質卻大幅落後…友人甚至言以後不再光臨此地飲茶……

往常應有四顆星之譽，由於服務品質不若往昔佳及無“早餐”，故只給兩顆星……"
"今天終於來到了吉星港式飲茶（總店）
這家總店數我常常來吃的一家，跟另一家分店不一樣，至少口感就差了非常多，希望今天的品嚐口感不會讓我像分店一樣那麼的令人失望，畢竟誰也不知道說，在疫情期間口感會不會有所不同對吧！

到了這邊這裡的位子稍微的被分了開來，位子感覺讓人舒適了不少，希望位子以後都不會調整！！哈哈

再來呢進來座位上！會有透明隔板！
他們的服務還不錯怕說兩人吃不方便，還會特別詢問說，要不要幫忙分菜，是在餐桌旁邊現場分菜，服務態度給加分，比上次在分店吃的服務太多好多了不少！

這次因為難得過來，還帶了另一個人，所以小編我特別呢？點了多了一點，好像我平常點的很少一樣哈哈哈！

這次點了

奶油焗白菜140元
蜜汁叉燒酥105元
醬汁炆鳳爪88元
樹子蒸肉排98元
蜜汁叉燒腸110元
脆炸卷三拼120元
水晶餃雙拼140元
菜片明蝦鬆420元（大菜）

Ps彩菜色圖片，基本都是分好的！所看起來沒那麼好看！！

首先上來的奶油焗白菜還是那個味道，淡淡地白菜香配上奶油味道，跟有點海鮮味，真的非常好吃，來這邊一定一定要點的一道！就是吃太多會有一點點膩，需要茶來緩和一下，但百分百老少咸宜啊

再來是蜜汁叉燒腸！我只能說很好吃，叉燒的甜而不膩，配上潤潤的粉腸，我的老天鵝啊，再來給我兩份另外他的醬油是有點甜甜的醬油不是鹹的，很適合小朋友呢w(°ｏ°)w

再來吃他的叉燒酥，我能說什麼，每次來必點！好吃無話可說，⋋✿ ⁰ o ⁰ ✿⋌(✷‿✷)

再來是肉排，鳳爪，蝦鬆，水晶餃聯合上映；！
我也不想啊，他上菜速度太快了！我跟不上啊！
(ﾉ≧∇≦)ﾉ ﾐ ┻━┻

其實以港式飲茶來說，肉排，鳳爪，水晶餃真的沒什麼好介紹的吧，因為都是來了必點的一道小吃！
說太浮誇也沒啥意義，說好吃，我也是來了都會點養成習慣了！說不好吃，也不會，就是普普通通，我只能說來吃港式飲茶這三道幾乎都是必點的，就是吃一個感覺麼！！(☞ﾟ∀ﾟ)☞

我比較主要會介紹的應該就是蝦鬆，說實話我很愛吃蝦鬆但好吃的沒幾家就連吉星的蝦鬆我也無法給出高分，在我認知裡，蝦鬆突出的是一個鬆字！要有蝦子的軟嫩Q彈，也要有雞蛋的絲滑甜爽，最重要就是油條的脆爽酥鬆！這裡的蝦鬆，只能能說，只有蝦，沒有鬆，吃不出任何的爽脆酥鬆！！
讓人非常難過呢，但我也沒吃過其他地方更好的蝦鬆了，只能矮個子裡面挑高的對吧！！
不過他們也無愧於他們的價格，是真的蠻好吃的，份量也足，蝦子誠意滿滿，其他的都很棒，就是少了一點鬆，吃起來會有點膩！
但我還是給很高分的，哈哈哈

最後就是他們的三拼啦
這個就比分店的好吃太多了
至少我吃腐皮卷時，夾下去會有酥脆的卡卡聲，光這個就超出太多了，吃其他的也是脆度夠，香度也夠，油度當然也是滿滿，怕胖的主要啊！這是重點畫筆記，哈哈哈！！

總體而言，總店我給到的星級是4顆星！
如果說！他蝦鬆在好吃一點，我可能真的上5顆星了！其實應該說四顆半，但沒辦法，谷歌評論沒有半顆星啊(ﾉ≧∇≦)ﾉ ﾐ ┻━┻

我能怎辦我也很無奈啊！

但總店吉星的確是一間值得來的一家店！

如果喜歡我的評論歡迎加我的IG喔
IG:A517517517 （欸我愛吃我愛吃我愛吃）
我喜歡分享美食，也歡迎可以跟我說哪裡有好吃的美食！！！

星級評鑑：四顆星"
很愛去的Café，餐點不貴位置方便食物好吃店員親切。
奶蓋紅60😍😍環境舒適😍😍價格親民😍😍餐點美味😍😍鬧中取靜的避暑聖地呦😍😍
安靜，咖啡好喝，餐點也不錯
這裡的咖啡有不錯，從選豆、烘焙到上咖啡每個細節都用心。不像有些的咖啡店虛有其表，不顧品質。
簡單！明亮！舒服！
料理好吃，內行的一定要吃當天師傅推薦的新鮮食材，寫在小黑板上的，不是普通的居酒屋店，是日本人出差晚上必來的那種小店，店面雖小，但還蠻溫馨熱情的，敢吃生魚片的一定要試試
"第一次吃烤河豚白子驚為天人
牛肉軟嫩入味再來碗白飯超搭
廣島生蠔好新鮮
綜合生魚片海膽甜，甜蝦鮮
鮪魚中腹超級優
辣明太子手羽燒好香
店主親切食材優"
老闆很親切又幽默，料理好吃又下酒。朋友聚會的好地方，有日式包箱不用擔心疫情跟其他客人坐太近。
每一道都好吃，老闆、服務人員都親切
好好吃，煎和牛很棒，特別喜歡烤雞肉串、沖繩炒苦瓜
"君品酒店「頤宮」不僅是唯一獲得台北米其林三星殊榮的高級餐廳，更厲害的是連續四年蟬聯三星寶座，四大必吃是滋味絕妙的火焰片皮鴨三吃、考驗手工的豆腐料理、獨特食材的創新熱炒、呈現粵菜精髓的港點，加上細膩服務與壽星驚喜，不愧是台灣NO.1。

環境雅致舒適，不論是瓷器和仿古書畫，還是餐墊上對應時令的詩詞，處處展現古典氛圍。來自澳門的陳師傅精心鑽研廣東菜色，代表作包括先知鴨、火焰片皮鴨，以及烹調手法繁複的古法冬瓜帽，深受食客歡迎，須於兩日前預訂。此外，金銀蛋蒜香莧菜餃賣相精巧，滋味細膩，十分適合作為前菜，開啟這場精彩饗宴。

★ 預付 $500/人，享獨家保留位 (無窗景)

➤ 預訂菜色有限量，如有需要預訂特別菜色，請儘早與餐廳聯繫
➤ 訂位預付金額 $500/人，可折抵當日現場消費
➤ 此預付金額發票由 EZTABLE 開立，剩餘餐費於現場結帳
➤ 特殊節日現場有最低消費，請以餐廳現場為主
➤ 線上訂位皆為無窗景桌席
➤ 請預訂全部用餐人數，若孩童欲一同前往，務必於「特殊需求」欄位備註「幾位大人幾位小孩」及所需娃娃椅。
➤ 用餐請著正式服裝，男士與三歲（含）以上青年男士需穿著長度至腳跟之長褲及密頭密踭鞋；恕不接受涼鞋、拖鞋、勃肯鞋、短褲、背心，女士請避免穿著拖鞋、涼鞋等。（餐廳保有拒絕不符合服裝要求之賓客入內用餐之權利）

當天若還有剩餘空位，最晚接受訂位時間為午餐 11:00、晚餐 16:00 以前 ; 每次訂位接受人數為1-10人；用餐請著正式服裝，線上訂位桌席皆無窗景；若有包廂訂席需求，請主動電洽餐廳服務人員，桌位依照當日現場安排為主。"
"久聞頤宮盛名，終得一訪，今日菜色特別喜歡的有：春風得意腸、陳醋五花骨、強哥炒米粉。其中強哥炒米粉讓我非常驚艷，蛋片富含油脂香氣但不油膩，極細的炊粉手工翻炒一百多次後產生香味誘人的鑊氣，佐以季節沙公肉增添鮮甜。咬下炊粉不是瞬間斷裂的脆度，而是帶有張力的微彈牙感。在頤宮，翻炒主廚強哥招牌米粉的基本功，是每位廚師都要學會的技藝。

特別要提到的是鮮百合玉耳炒西芹，我是個極度厭惡西芹的人，那刺鼻的味道與堅韌的口感為我所不喜。頤宮的西芹處理得很不錯，選用鮮脆的部位、削去老化的外皮，讓西芹不再難以入口。玉耳是小朵的白木耳樣貌，卻有黑木耳的爽脆，鮮百合的口感近似於半熟的馬鈴薯，三種食材的脆度層次不同，形成三個音階在口中縈繞。能讓平凡無奇的食材變得不平凡，應該就是頂級廚藝的價值。

陳醋五花骨已完整去骨，外酥內嫩的肉質裹上極下飯的陳醋醬汁，令人回味再三。春風得意腸在傳統的蝦仁腸粉中間增加一層炸米網皮，使蝦仁的彈牙與腸粉的軟糯增添了酥脆的驚喜口感。

馬拉糕香氣元素豐富，不加一滴奶，卻透過老麵發酵出神奇奶香，但壽星宴免費招待每人一顆的壽桃反而比馬拉糕精彩。它不是一般的棗泥紅豆餡，而是蓮蓉內餡，外皮是麵香濃郁的老麵皮，裡應外合搭配絕佳。

其他菜色較為一般，不是難吃，只是沒有驚喜。壓軸的火焰片皮鴨是一道噱頭十足，但味道並未特別驚奇的烤鴨。用來包烤鴨的餅皮反而令我印象深刻，一問之下，餅皮其實是頤宮特選店家提供的，有沒有知道是哪一家做的皮這麼有韌性？

今日菜色
臘味蘿蔔糕
春風得意腸
火焰片皮鴨
陳醋五花骨
金瑤炒龍筋
鮮百合玉耳炒西芹
麻婆豆腐
花椒燒蛋
強哥炒米粉
鎮店馬拉糕

更多食記 IG cutedis"
"君品酒店推出的外送外帶服務超級推薦，沒有吃到的快去訂來吃！不吃會後悔的

前幾天大家一起訂了二套$1199雙人牛排分享餐、一套老靈魂威靈頓牛排雙人饗宴、龍蝦三隻、「先知鴨」、避風塘炒泰國蝦。

君品飯店的專車送貨服務，而非一般外送摩托車，加上有君品飯店的美女隨車附帶服務，真的好高級的服務，送餐內容塞滿一台車，拿出來後一排餐點紙袋，非常壯觀場面！哈哈😄！
服務及口味有達五星水準～每道都好吃！特別推薦
1、頂級爐烤美國肋眼牛排雙人饗宴/。3.5折才 $1199
2、老靈魂威靈頓牛排雙人饗宴/3.5折$1299
以上2組牛排套餐，含15OZ或是6OZ牛排、凱薩沙拉、蛤蜊巧達湯、四種烤蔬菜(玉米🌽、花椰菜、大蒜、蕃茄)、奶油菠菜、四塊小蛋糕、透抽焗通心粉、洋芋泥、手工楓糖核桃蛋糕、各式沾醬。上桌後和網站照片一樣，份量感十足，輕鬆品嘗超值又精緻的牛排饗宴。不order來吃太可惜了！
其中order的先知烤鴨：略小隻，不是一般烤鴨大，而是才一個多月的小烤鴨，加上二吃，份量略少，但是味道很好吃

之前外帶牛排餐我為了口感幾乎不去烤箱覆熱，但是這次是外送服務，我先吃一半沒有烤箱覆熱的，但是個人建議牛排烤箱覆熱一下更美味！
🐂「爐烤美國肋眼牛排」，誠意十足的爐烤16OZ牛排，烤箱覆熱有沒有皆可，都會保有牛肉的軟嫩多汁，特別喜歡沾搭配牛排醬，真的風味十足，若是牛排不烤箱覆熱，也可加熱牛排沾醬取代
🐂另一朋友「老靈魂威靈頓牛排」：他們非常喜歡酥脆派皮上印有君品字樣，非常有Fu的安排，而高級的6OZ 的菲力，因為外層包覆麵皮＋野菇，整體感覺層次風味十足
🥗沙拉份量不少，沙拉附有凱薩醬料
🥣蛤蜊巧達湯，非常有料
🥬奶油菠菜：非常特別又好吃，台灣少數可以吃到的美食
🍝透抽焗通心粉：女兒的最愛，味道濃郁清爽，台灣少數可以吃到的美食🥬烤玉米、蒜烤番茄、花耶菜
🍰楓糖蛋糕 料多味美

龍蝦🦞：真的非常鮮美，三隻以上，一隻才699，$CP值超高，一隻一個包裝，分享十分方便

🦐避風塘泰國蝦：＄999 泰國蝦39隻，口味好吃，只是大小差異大，略微有點過熟

先知烤鴨：略小隻，才一個多月的烤鴨，加上二吃，份量略少，但是味道很好

整體而言，君品對外帶外送的誠意十足，餐點也十分用心在調理，外帶包裝紙袋還用心手寫祝福的話，超級暖心的，重點是$CP值超高

沒有吃到的快去訂來吃！不吃會後悔的"
"先表明一下我的身分，身為中下階層的我，並不擅長吃米其林料理，要不是因為公司聚餐，是不太可能花自己的錢來此用餐，這是我第一次來這裡品嘗米其林三星美味。

以下是我個人這次吃完的一點心得感想，希望對平常有在看我評論的朋友們（但我想應該是很少有人會特別來看我評論…）有所幫助

連續四年米其林三星不是浪得虛名，鴨子的口味確實令人無可挑剔，不愧是鴨王之王，鴨中之霸，火焰片皮鴨視覺效果亮眼吸睛，吃到嘴裡更是爽感十足、蘿蔔絲酥餅的鮮明層次也令人流連忘返、春風得意腸更是外軟內酥，獨特的口感吃完讓在場男性春風得意，讓女性春心蕩漾，全桌吃完春意盎然，好吃到每個人都春水滿堂（此段我只是想亂春一通，不要認真）。

值得一提的是，這裡的餐具繪有高雅的中國水彩畫，尊榮華麗又典雅，充滿設計感的鴨頭餐盤栩栩如生，有滿滿的一股鴨味。

當然，品嘗鴨之王者，享受高級的烤鴨服務，價位當然也是王者風範，所以如果荷包不夠深，建議還是夜市烤鴨盟呷、盟呷。"
"今天再次訂購，頤宮先知鴨：米其林三星🌟
的「先知鴨微解封感恩組」：
🈶️先知鴨二吃，1⃣️烤鴨一盒，鴨肉肥美香氣逼人，肥滋滋咬下去！口嚙留香，好吃😋
2⃣️芋頭鴨米粉湯3⃣️避風塘泰國🦐一斤（約30隻）酥脆鮮香，泰國蝦🦐大隻卻因避風塘的烹調方式，非常Q彈！
N丅2999（原價6460）超級優惠！
請餐廳外送到府NT300。
7/30/2021
「芋頭控」系列：
芋頭4吃：10捲原味麵皮／10捲青蔥麵皮/鴨腿搭配冰梅醬/芋頭鴨米粉湯／鴨鬆／NT4080，
皮脆肉Q的先知鴨香氣逼人，入口香味四溢，非常軟嫩！
不愧米其林系列，很好吃😋
以及療癒繽紛派的蛋糕NT680（原價980）
蛋糕太棒了！CP值高
到8/1/2021之前有特別優惠
外帶的紙袋特別用手寫上
＂防疫在家保持好心情，還劃上一隻可愛的鴨""
需二天前預訂
餐點送來後，的第二天打曳話尋問餐點感覺如何！
服務到位！👍"
"#新鮮散壽司$200
#生魚片(小)8片$200(大)12片$300

增送一大碗味增湯(裡面還有鮭魚散肉塊）
生魚片是挺有厚度的，魚種依照當天漁獲，我點了小份的嚐鮮，味道還可以，有些帶皮的漁獲看人口味跟習慣，芥末不是現磨山葵，基本一般店家提供大概都是這種芥末，基本塊吃飽的來吃這家CP值以足夠，跟西門町附近的三味食堂類型相近。

散壽司各式漁獲上方擺飾滿滿，下方平鋪的熱飯上，味道上對喜歡醋飯的我稍顯不足，自己在另外沾取芥末醬油一樣可以吃的開心啦。"
"真心的說⋯我不吃生食跟魚
但排隊的人絡繹不絕
我來選個綜合花壽司
唯一沒看到魚肉的🍣 售完
只好點了龍蝦沙拉螺肉綜合😋挺好吃的
綜合丼飯另一位說不錯吃"
魚貨很多…有自營餐廳應該可吃到新鮮魚品
綜合生魚片丼飯，魚雖然切塊大方但是筋多口感不好，且除鮭魚外都帶有血味跟腥味，也影響到了醋飯的味道。整體感覺非常不新鮮，算是蠻差的一次用餐體驗。
不要再說他的芥末不好吃了，自己帶一條芥末就對了。
物美價實，傳統家常味，功夫有到位
雞肉好吃,口味不會太重,服務親切！
台式餐廳！服務人員很熱忱仔細！上菜迅速！大家可以試試！
"帶著孩子北上
不小心瞧見老店雞家莊
想起懷舊的古早味布丁
晚餐就在這裡解決吧

地瓜菜、豬腳、雞翅、香菇雞湯…
所有的菜餚都是家鄉味
也是平時自己會煮給家人吃的
不過雞家莊的味道更勝一籌

每道餐點看似簡單
其實都下足了功夫
像是豬腳的配角「新鮮香菜」
地瓜菜的裝飾「大粒辣蒜」
雞肉的配菜「酸菜與醬汁」
布丁的靈魂「焦糖」
每塊雞肉Q彈有嚼勁 沒有半點腥味

而單吃就夠滿足的雞飯則是萬惡淵藪
孩子都忍不住點了第二碗
說好的減醣呢😅

想到接下來可能定居國外
再也無法任性的自由選擇在地台味小吃
對於這樣的老店 即使價格有點貴
還是得多多支持

可以現金、刷卡或apple pay支付
還沒有雲端發票載具"
餐後招待的布丁非常好吃🍮
麻薯很軟嫩，好吃😋
"很清爽的古早味麻糬冰😋
很適合飯後來一碗，完美晚餐的句點🤩
麻糬很滑順，不能吃太慢會硬掉唷！！！
趁滑順搭配花生粉和ㄔㄨㄚˋ冰🧊一起
完美～"
"點了芋頭麻糬冰並付了相對應的75元
店員送上來後我們發現沒有加芋頭便跟他反應
女店員回頭加了三小塊芋頭後跟我們補收15元
說是因為她做錯所以麻糬多放了
問題是：
1.這是你做錯不是我們點了又改
2.拿回去加芋頭前也沒有告知麻糬有多放所以要加錢

雖然我們當下就立刻補了15元但觀感不佳以後不會再消費"
花生煉乳麻吉冰 喜歡冰火衝突的美味 熱麻吉遇到剉冰的瞬間  那Q起來的口感最好吃 但冰太久就硬起來 所以要搶時間把麻吉吞下肚
寧夏夜市必吃美食之一，麻糬冰的花生粉有香氣！紅豆、花生都煮的軟爛，淋上鍊乳、好吃的不得了啊！
肉粥還ＯＫ！清爽順口型，就裡面有放個人剛好很怕的蝦米，所以就沒法太爽爽的吃了ＸＤ肉羹味道也剛好不合胃口，都丟給老弟吃哈哈哈哈！初體驗炸物點了蝦仁、豆包、豆腐、紅燒肉，紅燒肉好吃喔！邊邊超脆夭壽讚的口感！蝦仁的外皮不喜歡，好像在吃旅遊景點常看到的那種熱狗攤的熱狗皮，不太可口，蝦仁的口感也都不太OK了～豆包與豆腐本身就不愛吃，老弟點的～看他有吃光光應該是還OK～～～～ＸＤ整體來說必點紅燒肉就對了哈哈哈哈！
東西不多 但吃起來還行 有次吃完走到櫃檯要付錢找不到人 老闆以為我們要吃霸王餐 說要付錢喔 真的覺得很惡劣 明明找不到人 而且一般都在櫃臺結帳 真的很傻眼
"搬到大龍街242號賣古早味什錦麵和香菇肉粥
營業時間10:00-20:00"
價格優惠，牛肉麵湯頭不錯，肉質結實口感較乾，麵入味，榨菜好吃，豬頭皮Q彈。
古早味，店面陳設很舊但味道不錯。
"地理位置很好就是在北車旁邊，因為工作來台北出差，2021年10月29號入住讓我蠻驚訝的，雖然外觀很老舊內部確裝潢的很復古有味道，這次是住11樓1117號房，房間窗明几淨整個房間坪數不大陳設佈置像70年代大飯店濃濃時代感，應該是早期的一些陳設都還留著的關係，床頭櫃就是個例子，一看就知道是「以前」的桌子，而且還沒有插座可以充電，也還好我有習慣帶延長線，地板很乾淨，衣櫥內貼心放2條毯子，半夜冷氣真的很冷，浴室的吹風機不是壁掛式的喔～

吃早餐被分配在一樓百合廳，早餐的部份確實差了點，人很多，菜沒有就補上其他的新菜色，可惜的是麵包區只有一台烤麵包機我等超久等到吃飽了還是沒吃到烤麵包，真的很遺憾，吃了兩碗稀飯。

缺點是隔音爆差，隔壁講話超清楚很尷尬，還有浴缸隔離的設計很鳥，要轉水龍頭要爬過去關水也是，透明拉門不是雙向的其實很危險，還有「沒有沐浴乳」浴缸旁邊的2罐是洗髮精跟護髮乳，洗手檯上的則是洗手慕絲跟身體乳液，有點傻眼4星級飯店會犯這種失誤，因為我洗澡時竟然拿到護髮乳洗身體，正常洗髮精旁邊不是沐浴乳嗎……"
"雖然是老飯店
但是翻修後
不會讓人有舊舊暗暗的感覺
除了走道上 還殘留有一些味道
雖然沒有太多的設施可以使用
但以商務型飯店來說
住宿算還可以了~
房間雙床型的空間不是很大
但所需設備一應俱全
備品的品質還不錯
浴室也是拉門式浴缸 乾濕分離
馬桶是免治馬桶
窗戶外就能看到台北車站
捷運上來就到飯店門口附近
交通上算是非常便利
國慶日時
還能從窗戶外看到戰鬥機飛過呢！

早餐菜色不是超級多元
但是有咖哩飯 稀飯 麵包 沙拉 奶皇包……
簡單蔬食  水果 湯麵 現煎荷包蛋 茶葉蛋
果汁 鮮奶
算是很能吃得飽的早餐
餐廳服務人員雖然年紀都偏大
但每個人都超親切 又熱情
算是這邊的加分品項吧！
總體來說
以一家上了年紀的飯店來說 這樣的居住體驗 可以給五星了
不過 如果能把設備外在環境再改善一下
應該會有更多人願意來此體驗"
服務很好，環境乾淨，離火車站很近
40幾年的老飯店，天花板很低，走廊都是霉味和消毒藥水味道，站在浴缸中淋浴，頭會一直撞到rain shower，床頭板有發霉酸臭味。早餐有人說很豐富、也有人說菜色很差，說很豐富的是沒住過其他四星級飯店嗎？蛋只有水煮蛋跟滷肉裡面的小鳥蛋，小鳥蛋要看你的運氣因為一下就被搶完，事實上連難吃的炒時蔬和蒸饅頭都會被搶完，只有英國烤豆還會留下來，如果你想吃肉的話只有肉末炒豆乾裡面才有肉類。主廚特餐竟然是韓式年糕，但是只有慘白的年糕，沒有韓式泡菜。早上太晚去的話還要排隊等空位，後來聽到工作人員竟然說，這麼難吃的菜還可以吃這麼久？實在無法同意更多了！唯一的優點只有離台北車站很近。
火車站旁，很是方便，還有停車場
"羊肉炒飯焦味很重，一些菜都炒黑了，飯太硬，很像在吃鍋巴飯;附贈的咖哩味增豆腐湯倒是不錯。

當歸羊肉麵線還ok。"
料實在份量大但實在是打翻鹽桶的鹹... 重油重鹹.. 不管是炒菜炒飯還是燴飯需要多準備一些白開水😂
服務業的辛苦忙碌，可以體諒，但等了25分鐘，問了三次餐點好了嗎，外帶到後面來的3位客人都拿走了，甚至內用的客人也吃完了，也沒關係，但說出沒做也沒關係，就還我錢吧，有位女士還不准我退，說要做了⋯⋯⋯⋯⋯ 真感恩
料多實在！！
牛肉麵好吃，又大塊，湯濃好吃不知道怎麼會才3.2🤣 我牛肉麵部分大概有4.3左右☺️
"2021/9/30再度前往用餐,費用是1490+10%
先取爐烤牛排,嘿嘿 你個位 喜歡吃爐烤牛排的可能要多去尋個幾次,等到切到接近中間再去拿,那熟度大概5,6分熟最剛好,靠外圍的都太熟偏硬啦,12廚爐烤牛排真的很好吃,帶有油脂咬起來不會乾柴,軟嫩帶點肉味非常好吃,本人不喜歡吃太濃郁的肉味,所以這對我來說很棒.鐵板區的天使蝦新鮮好吃,蝦味濃郁.燒臘區的烤鴨跟鹹水鵝就很一般,尤其是這烤鴨,肉柴有帶點鴨腥味,比一般燒臘店的烤鴨還不如...螃蟹有雪蟹,牛蹄蟹跟旭蟹,只吃雪蟹..鮮度還行,加熱過的覺得比較有蟹味,必探索廚房的冷蟹好吃.生魚片拼盤有 甜蝦 干貝 鮭魚 鮪魚 黃金魚,只推干貝跟鮭魚,干貝雖然很鮮,但還是要煎一下才會散發出濃郁的干貝香,做生吃實為可惜~~一人限量半隻的龍蝦那是悲劇,就算可以續我也不要,肉質軟爛毫無蝦味,鐵板區的天使蝦不知道比他好吃幾倍,再次驗證了食材只要新鮮就會好吃,不要太迷信所謂的高價食材,品質不好也是枉然!!菜色不多,喜歡多樣性的可能不適合.現做甜點舒芙蕾跟泡芙都很好吃,冰櫃有哈根達斯杯裝 草莓 巧克力 焦糖奶油三種口味 還有一些國產冰棒.飲料有西瓜汁 柳橙汁 冬瓜麥茶都還不錯.拼盤類都可以跟師父點喜歡的品項就好,不用不好意思.我使用餐券覺得尚可,原價的話就不推薦各位來了!!!

==========================================================
近期再度前往用餐,之前我覺得很棒的蒸螃蟹,今天提供的是牛蹄蟹,旭蟹和石蟳,個頭都不大,鮮度還行,可惜沒有上次的三點蟹好吃.龍蝦依然鮮度不好,
肉韌~~上次沒吃到的和牛可樂餅還不錯吃.煎牛排吃起來味道是好的,軟嫩度也還可以,不過肉很乾完全沒有肉汁,嚼起來有一種粉粉的口感,一開始吃覺得還不錯,再多取用幾片就感覺不好吃....跟探索廚房現煎牛排差很多....炙燒和牛握壽司這次吃起來肉也是有點韌,生魚片取了幾片鮭魚都有筋....牛肉麵是今天我覺得最好吃的,湯頭很濃,會有一塊肉一塊筋,筋很Q口感很好.蛋糕甜點都蠻普通的,也不是說不好吃,就是很普通的甜點沒有令人驚豔之處.整場吃下來,除了牛肉麵沒有甚麼可以讓我覺得好吃還會想再吃的品項,奇怪的是生意非常好,座滿滿的~~~

==========================================================
改裝後的12廚環境看起來跟先前並無多大的差異,只是陳列的位置的食材有所變.一開始先取了龍蝦湯來吃,看起來鮮度並不是很好,大概就有底了....果然吃起來淡淡的蝦味,口感稍硬,有點韌....所以對這龍蝦不用有太多的期待.然後鐵板區有天使紅蝦,翼板牛,魚排~~~蝦鮮度很好又大隻,可惜沒有取腸泥....照說來到這個價位應該是要去除腸泥才對.......翼板牛口感不錯,脆脆的不要難咬,熟度也掌握的不錯......但沒有肉汁,有點肉腥味,我猜應該是澳洲食草牛才會有這種味道~~魚排呢,居然是用鬼頭刀......一般來說鬼頭刀肉質不好都做加工食品比較多....然後爐烤肋眼就中規中矩,熟度掌控的不錯,不會太生~~~壽喜燒,用的是澳洲和牛,油花蠻多的,這道很好吃~~~如果你有吃過天母漢來的板腱牛壽喜燒就知道差異很大了.接下來要介紹的就是螃蟹大軍,一般來說吃BUFFET我很少吃蟹的,因為太小鮮度又不佳....但這邊的蟹我大讚~~~他下面有用蒸氣加熱,所以不會吃到冰冷的蟹,基本上都不會太小隻,偶爾會出現很大隻的蟹喔,常常去巡必有收穫.....有旭蟹,藍鑽蟹,三點蟹~~三點蟹比較好吃,應該是當季的所以很鮮,還有蟹黃喔!!!然後炙燒握壽司大推~~~有干貝,鮭魚肚,澳洲和牛,鮭魚跟和牛的油花都很多,相當好吃,重點是飯很少喔~~然後還有現打果汁,感覺加了很多種水果...蛋糕甜點都蠻普通的
,我只有覺得蛋塔,布丁跟雪花糕,娘惹糕比較好吃而已.還有一些熱炒跟煮麵看起來也都蠻好吃的,吃不下了所以沒試~~飲品蠻少的,建議可以多增加一些.6點剛進場人並不多,但7點多的時候我大概巡了一下幾乎坐滿耶~~因為改裝後有漲價,我使用的是漲價前的餐券,本來以為要補價差,沒想到""不用喔
""真的是太佛心來著~~~座位跟桌子都蠻大的,舒適度加分~若不是用餐券我只給3顆星~~~還有一個缺點,我在餐檯幾乎找不到有鹽可以取用,因為我吃肉不喜歡沾醬,然後幾乎沒有炸物,只有和牛可樂餅,原本的烤鴨也沒有了蠻可惜的~~~"
English  translation below。2020年6-9月重新整修後9月初重回用餐，或許是為賺回裝潢費，或是降低新冠肺炎餐飲旅遊飯店業虧損等原因、貴廚吃到飽餐廳之餐飲品質似乎大大退步，收費到是有點進步！（漲價了）。用餐動線設計不太流暢，但環境依然優雅、中庭天井挑高視野開闊、透明電梯和大廳都滿舒適。此次用餐12廚海鮮（生魚片、蝦、螃蟹）新鮮度不理想，可能你們辛苦了生意難作、把放久了的次級海鮮順手倒給了吃到飽的所有客人，我們幾個客人很幸運的在吃完貴餐廳後都拉了幾趟肚子！當天熟食區BBQ 肉片條肉質乾乾硬硬的、挾了一點、咬不動、放棄了。中間玻璃櫃內水果類還滿好的。甜點類之現煎的薄餅好、煎餅的大叔人也很親切。點心項目比裝潢前少了。新鮮果汁好像蔬果量不足、或是用粉眾合泡的、還是水稀釋了、味道有點怪怪的。哈根冰似乎是些較冷門的口味、雖有冰凍、除了難挖取、似乎也放久了有點不新鮮！Twinings茶類及咖啡都好。食物選項比之前少了。人員普遍服務都好、謝謝。Kitchen 12 was remodeling between Jun-Sep. We went in early September, 2020 shortly after remodel for its buffet. We guess, it's probably because they hope to make back on the remodeling expenses, and cut Covid-19 business losses, their food quality dropped, price hyped a little. The newly remodeled layout is not really smooth. However, the over environment is still pretty good. Sheraton Taipei, their transparent glass elevators and lobby are nice. Kitchen 12, is neatly located by the indoor side/central courtyard, underneath a hollow-well like surrounding, has a splendid view, look up to the sky roof top, with hotel rooms above.  We notice, after remodel, Kitchen12 should really quickly work on improving their overall seafood hygiene (sashimi, crabs, shrimps). (To be continue)....
我從來不寫評論，但是喜來登十二廚的水準實在是不斷的變爛到一個難以想像，沒有最爛，只有更爛，完全是把客人當盤子。自詡為台灣老牌五星飯店的喜來登真應該為自己提供的服務感到羞恥。十多年來造訪喜來登十二廚總從滿心期待到普普通通到昨天只覺得噁心、失望和憤怒：價格一直漲，品質一直掉，除了食物難吃『至極』-- 大概只有夜市20元等級的甜點(十二廚招牌？笑.死.人！自欺欺人莫過於此。）、黯淡無色澤的生魚片、滿是老筋的牛排、柴如粉筆灰的雞肉和色素飲料（擔擔麵是唯一像樣的食物）竟然好意思賣到上千的價位？399都嫌貴！還有我無法想像這世界會有任何一家高級飯店會在此時此刻竟然沒有提供『任何』的衛生防護措施，任憑顧客用剛嗚完嘴打噴嚏的手再去拿公筷母匙，然後所有食物都一如往常的暴露在環境中好讓顧客邊聊邊拿盡情地噴口水在上面，真是爛透、爛透、爛透了的五星體驗。
"久仰的12廚，聽到一樣有雪蟹，就來比較看看跟探索廚房有沒有差？整體而言，美味度我覺得贏過探索廚房，整體菜色則是差不多，菜色種類不算多，但剛好可以集中火力吃雪蟹。

龍蝦剛好在這幾天取消了無限量，每人只能取半隻，蝦肉普通，加上一些醬汁，對於味道頗有幫助。

雪蟹有冷盤與熱盤，我都拿熱盤的雪蟹，比起探索廚房，我覺得比較大隻、多汁、蟹味也較多一些，吃起來頗為痛快，今天拿了五份。

爐烤牛排，軟嫩美味，本想請師傅來塊厚切，無奈實在太飽，只有以兩小盤份量作結。

羊排相當美味，軟嫩易於入口，上方各種佐料搭配得當，可惜是一份一份放在小碟取餐，拿到比較冷掉的羊排，味道就比較差一點。

佛跳牆相當不錯，排骨肉量多味美，湯頭鮮甜，值得來一碗。

點心表現較為中規中矩。炸和牛肉丸多汁美味，拿了兩次都忘記拍照，就祭五臟廟了。蝦殼很好撥下，蝦肉有彈性，也有蝦甜味，很值得來一些。

甜點與冰品種類也不算多，但舒芙蕾加粉圓很不錯，粉圓彈牙，舒芙蕾也不會太膩口，愛玉也頗清爽，不過甜點向來不是我主力，簡單吃。

飲料方面俱足，啤酒也可自由取用，可惜我不喝酒，只喝了冬瓜麥茶與西瓜汁。都是飯店應有的水準。

整體而言，1279/人/午餐，針對雪蟹以及牛排而來，心有滿足，或許近日再帶家人來享用一輪。菜色略少減一顆星，私心想給3.5顆星，但評論沒有半顆星的，鑑於雪蟹的滿足感，就給出四顆星。

五顆星：值得特別去吃。
四顆星：有經過可吃。
三顆星：有人約可考慮。
兩顆星：不值得一去。
一顆星：自我虐待。"
空間寬敞.動線流暢，食物也有一定的水準
"挺久沒吃到頗驚豔的合菜料理（雲南料理）
幾乎每道菜都是功夫菜有著不落俗套的味道

很喜歡酸菜肉沫加花枝、大頭菜豆干肉絲
豇豆釀百花頗特別
連炒豆苗炒芥蘭都比一般餐廳炒的美味
最喜歡最後美好的收尾：破酥糖包
不是單純的糖而是有橘皮香畫龍點睛

老闆娘和服務生都很親切熱情
可以感受她們對客人和自己料理的濃濃熱情

額外稱讚防疫隔板的部分
沒看過這麼完整包覆與鄰桌的透明隔板
完全已經是隔成包廂的程度

希望很快有機會再訪"
"出乎意料的美味！雖然大部分菜餚都不是大菜的類型，但每道幾乎都讓我們大家讚不絕口，調味不想像中的重鹹重辣。加點了兩輪總共快20道菜，許多都滿值得一試。

缸豆鑲百花很特別，完全沒吃過的料理方式；辣的過橋米線也很好吃；大頭菜炒豆乾聽起來很普通，但吃起來相當下飯，大頭菜切成細絲與豆乾拌炒。汽鍋雞需要提前預約，算是香醇可口。整餐結束最驚艷是白糖的破酥包，裡面居然有橘皮香氣，以及混合了培根等等意料之外的內容物下去製成，畫龍點睛替晚餐劃下美好的句點。

詢問了餐廳的阿姨們，她們說雲南菜本身味道是更重，在這邊算是為了台灣人的口味做了很多調整，讓味道本體還在但相對容易入口，不過讓人很好奇原本的雲南菜是什麼樣一個味道。"
"連續三年(2019-2021)米其林必比登推介，
飄香一甲子的雲南菜系，
可訂位，可刷卡，收10%服務費。

⚪️豇豆釀百花 $368
⚪️乾煸香菇 $248
⚪️雞油碗豆 $118/碗
⚪️荷葉豆腐 $288
⚪️豆豉鱈魚 時價
⚪️紅燒肉 $488
⚪️過橋米線 $128
⚪️汽鍋雞 $1000/6人
⚪️破酥糖包 $30

人和園是吃過蠻喜歡的雲南菜。

豇豆釀百花是一條條切段的豇豆，
包裹新鮮細膩蝦泥的手路菜，
一顆顆小巧可愛，巧思與美味兼具，
是必點項目之一。
(店員阿姨還拿了豇豆讓我們看原本的樣子。)

乾煸香菇是將杏鮑菇手撕後煸炒至水分蒸發，
加了些許辣椒，杏鮑菇邊緣焦脆爽口。

雞油豌豆 非！常！推！薦！
雖然小小一晚的價格有些高，
但他的豌豆鮮綠，鮮甜清脆，
(餐廳每天現剝豌豆)
完全顛覆了原本對豌豆乾癟無味的刻板印象，
再搭配熬煮的雞湯，
甘甜溫潤，暖胃暖心。

荷葉豆腐加了木耳、豌豆、與蝦仁等食材，
荷葉清香、豆腐嫩口，很下飯。

清蒸的豆豉鱈魚鮮嫩；
紅燒肉處理乾淨好入口。

涮過熱雞湯的豬肉片，
搭配蔬菜、豆皮與米線，
雞湯甘甜，亦可加入辣油與香菜一同享用。

氣鍋雞的原理是利用水沸騰後的蒸氣，
順著中間的空心管留至鍋內加熱雞肉，
將滿滿精華鎖在鍋內，
除了雞肉外，也有豬肉薄片與菇類，
湯頭清甜，但可能因為長時間蒸煮，
覺得雞肉偏老。

破酥糖包是店員很推薦的一道，
一層酥油一層麵皮製作出有層次的包子皮，
加了金桔的破酥糖包畫龍點睛，
另有紅豆餡與肉包可選擇。

人和園老闆 #姚安琴 女士十分熱情，
會一一到桌前詢問餐點，
也會照顧長者的用餐情況，
最後我們離開時還送我們到店門口，
可以感受到滿滿的人情味。

整體來說，
人和園蠻適合多人聚餐一同享用，
菜色選擇豐富，味道清爽，
會想要再回訪的雲南餐館。

更多米其林食記
請搜尋 Instagram : rebecca_gourmand"
"真的有這個價值嗎？討債集團是嗎？以為吃了一頓海鮮大餐。喔不！是吃了素食和幹菌料理 😅🤣🥲食物味道不錯但份量小。 結帳時闆娘沒主動遞上明細和沒開發票會讓消費者覺得不老實。 國稅局快來調查吧！

酸菜地道
炒飯偏濕
捲餅偏油不脆
乾煸香菇不錯
破蘇湯包必點
雞油豌豆很脆"
"現在疫情降至二級，餐廳陸續開放內用，大家也開始上館子，但用餐還是有諸多不便！

像這天用餐，廚房出菜後，菜沒端上桌，就直接分菜，每個人一碗，或是ㄧ小盤，根本不像吃桌菜！

而且因為要拍照，還特別交代阿姨，請先將菜端出來，讓我先快拍一下，之後再端去分菜，結果不知是按怎，還是直接就分菜，真的讓人有點火大！😠

尤其是干煸香菇，因為覺得不錯吃，所以就點了二次，結果一次也沒端出來給我拍照就分盤了！😠

我問服務員阿姨，為什麼不端出來，她們回我說忘了！☹️

忘了？那我一再地提醒是白說了？🙄

還虧他們是米其林必比登的推薦餐廳，卻連客人小小的要求都做不到，是否該慶幸我剛好不是那秘密客！🤔

席間有個服務員阿姨，拿著一條豇豆來介紹，說豇豆釀百花就是用這做的，但牛肝菌捲餅裡包的應該也是豇豆！😂

🦠全店採透明隔板，防疫工作有到位！"
"時間：2021.10.23
久違的家庭下午茶，免不了罪過還是要推給“疫情期間”😂😂

先至開封街修完耳機，走路過去約莫7分鐘就到了Google maps搜尋來的“咖啡弄”🥳還記得7、8年前是排隊名店耶！所以沒訂位的我們抱著碰運氣的心態去詢問工作人員，帥氣的店員回應說10分鐘後有一桌，哇嗚~真是幸運 😂

滿桌的狀態下，每個工作人員都很有禮貌、快速的完成我們的回答跟要求🥰

@招牌冰滴咖啡$170
視覺美美的。加了奶很順口😋尤其那杯子是錐形底，好有趣😂

@招牌草莓冰淇淋鬆餅$240
份量很足，3個人吃很適合，是我喜歡的厚鬆餅😋那冰淇淋跟草莓真的好停不下來呵😂

@檸檬磅蛋糕$150
份量也不小！尤其那一大片檸檬片的點綴，好加分喔！很濃郁的檸檬味、酸中帶甜，就是好吃👍

@榛果拿鐵$160
喜歡他流線型的杯盤，連攪拌棒都這麼有型😘還附2片小餅乾🎉

口味見仁見智，我們3個人都覺得很可以🥰環境上很舒服！特別是那一大面鏡子，有中😂

也希望可以收入大家的口袋名單👏👏"
兩個人去吃，點了一份餐點、一個冰淇淋千層、薯條、一杯飲料。卻被告知還要再點飲料才可以，低消不是指至少要有飲料嗎？不想喝飲料還被迫點飲料
"口感紮實，每份都是主餐，很能吃飽，街口支付方便
［20210314］
服務親切"
紅茶好喝，鬆餅超香的，不限時間，服務非常好！ 杯子沒水會一直加～
"鬆餅比想像中大份 差點就吃不完了 飲料不甜 有茶味 好喝
周圍環境有人聊天 不算特別安靜"
"日式知名聯鎖餐廳，最喜愛他們的腰內炸豬排，除了主食以外所有的小菜、飯、湯都可以追加。‘20/11/08今天再來，感覺豬排的麵衣真的有進化。
＊食材9＊烹調9＊服務9＊衛生及設施9"
冷氣非常不涼 跟服務人員反應說什麼是新光三越空調 好笑的事 把人安排在那邊跟本沒有空調的地方！一出來這間店 彷彿世外桃源！非常誇張 悶到吃不下飯！
好久沒來吃勝博殿，餐點的品質幾乎跟之前一樣，很美味，豬排炸得很酥嫩，推薦腰內肉，比里肌肉還要軟嫩！
"時隔半年再次來吃，顯然服務品質持續降低。首先，服務員也不確認單子上的食物是否正確，上完就走，上錯是要怎麼吃？
第二，兩個套餐上餐間隔時間超過10分鐘，等到第二個人上餐，前面的都涼了。
第三，小菜可以續，其中的牛蒡不能續？連告知都沒有，續完以後才發現少一格，還要去問才知道沒辦法續牛蒡。
第四，飲料原本還會問餐前餐後上，現在都不問了反正先上再說，要是點冰沙或是可樂就很雖小，到餐後全部只剩下糖水。
第五，服務人員一直想把盤子收走，而且都先拿起來才問要不要收，非常不尊重。"
"突然很懷念它們家的豬排，於是訂位前往～沒想到週日晚上附近機車停車格蠻多的！

之前吃覺得里肌比較好吃，但今天腰內比較嫩，炸牡蠣也還不錯，最好吃就白飯跟高麗菜無限加❤️

服務也不錯～下次會再來！"
"阿月服務很好
食材部分牛五花超讚"
"阿月服務好
牛小排讚"
服務生Porter服務很好喔，吃很飽
店員阿月 服務態度非常的好 食材很新鮮
Porter服務親切、送餐速度快、一級棒服務
"廁所極為髒亂 有臭味
服務員敏感度很差 需重複提醒多次多人 甚至需自行前往中間大吧台找人。（不只一次）
點七分熟牛雞蝦套餐 送上來已是傻眼 自動加滿11分熟
服務員沒有任何笑容 制服都是污漬
沙發破洞多 看得出餐廳年紀 保養狀況差"
"第一次去樂雅樂吃，是剛好經過，想說沒吃過吃看看。
現在剛好有特價餐$369，覺得還不錯
麵包烤的很好吃，沒有巧達湯了，被換成奶油培根湯，莎朗牛排的筋有一點點多，沒有西提那麽多倒是真的，但是牛排挺好吃的！
和牛漢堡肉餐也不錯吃，檸檬紅茶也滿大壺（至少不是一杯）啦
冰淇淋就沒有驚艷的感覺，就是冰淇淋而已
整體而言，$369的cp 值很高，然後今天的服務人員服務很好耶
用餐環境乾淨明亮，趁著特價時其實可以來吃吃喔"
兒童餐長這樣，貼照片出來希望其他家長不要踩雷。平常不挑食的孩子，竟然說不要吃肉跟小香腸。我撿來吃才了解小孩為何不吃。那個雞肉跟香腸感覺回炸過不知道幾次，硬到不行，連雞皮都很硬，難怪小孩都不肯吃…160元不是花不起，只是對照這個品質，真的不行。
食物普通略差，價錢偏高，服務生衣服不太乾淨，甜點沒了等到要上的時候才發現，結帳系統出問題，整體來說這次去的用餐狀況實在不太行，希望只是因為活動導致準備不足而不是常態
限外帶和牛漢堡排炸蝦鐵板180 限外帶香煎牛排干貝七分熟X2 500，牛排的部分筋不多非一般牛排店可比但煎得不夠香;干貝用煎的會有點縮沒有北海道干貝鱸魚紙鍋表現的好。位置便利、店前有空地可以臨停。服務專業態度好。
用餐環境不錯，餐點可以再加強。
"20210405，再給一次機會來吃下午茶，結果訂位時明明說安排雙沙發區，到現場給我裝笑維說客滿所以沒辦法安排。我是第8個預約訂位的，當天雙沙發區總共超過10組座位以上，試問我是提前1星期而且是第8位訂位的，就算前七組都是預約雙沙發區，那我是第8組為何沒有訂到呢？明明就是推託之詞，服務人員還一唱一和的鬼扯，態度惡劣。下午茶沒有牛肉沒有手卷沒有白蝦，壽司區只有花壽司，豆皮壽司，海鮮通通都沒有....熟食區也沒什麼可選。有卦包皮，清江菜，披薩，肉類有一個很有嚼勁的豬頸肉太乾澀，整體覺得表現很差，沖牛肉湯溫度根本不夠，怎麼沖都是鮮血色，搞什麼東西？
就算特價也沒那個價值，吃一輪後，真的不知道要在吃什麼好，第三次來Checkers 吃下午茶吃到飽吃到不想吃。爛透了！！！"
"交通方便，位於火車站前面。
食物鮮美，其中的酸菜白肉鍋、麻油雞荷包蛋、櫻花蝦油飯、現做清蒸鮮魚、綜合海鮮燉飯以及各種披薩，都有特色。
今天是元宵節，紅豆紫米粥旁放了小湯圓，既應景又助興。
目前正逢草苺季，相關甜點擺滿了一個專櫃，視覺味覺都是享受；冰淇淋區可見到哈根達司和莫凡彼兩種知名品牌，令人興奮！因為在別處不要說有這兩種，連一種都少見了。
65歲的銀髮族來這兒，會感受到店家最大的友善一一不分時日、時段，一律六五折，真是小確幸啊！"
"吃下午茶覺得很⋯特別

生魚片只有煙燻鯊魚、旗魚、鯛魚 這三種。
可惜沒有鮭魚⋯😢

起司配餅乾好吃、手沖咖啡感覺蠻酷😄😆

熟食普普，甜點還可以，不過有點小小的不開心，
跟甜點區的主廚點蛋糕 要柿子起司蛋糕
不小心講成柚子起司蛋糕  就回我說是柿子吧
他的口氣 在我耳裡就是不太舒服🧐 也就算了

旁邊還有一位小姐在詢問說她盤子裡的蛋糕跟櫥窗的蛋糕怎麼看起來有點不一樣，那個主廚就冷淡回說哪裡不一樣，那位小姐尷尬笑一笑就走了。

別人只是在問而已，就算覺得客人問的問題很無言，但口氣有必要這樣嗎？😒😒

講話技術有待加強，已經不會再來第二次了"
"父親節期間和家族一同前往用餐
用餐前家父與家母向餐廳某位男性戴眼鏡的櫃檯人員
詢問用餐套票的購買方式
雖然當下有表明實體券沒了
要買需要上網才能購買
後來家父與家母再次向前詢問
網路上的餐券要如何購買 ? 假日可以使用嗎?
結果換來的是態度不佳的回覆 !

家父與家母不懂得使用網路消費不是它們的錯
而這樣的態度聽在一旁身為做子女的我
說真的很讓人不悅
要不是當天還有帶其他長輩前來用餐的關係
不然當天我真的立馬直接取消離開
根本不會進入用餐

另外，餐點部分真的讓人大失所望
第一、熟食區選擇性不多，大部分的熟食料理多半沒有特色。
第二、在熟食區的料理吧台上看到蟑螂到處爬，衛生條件有待改進。
第三、生魚片區附近讓顧客所使用的醬料台凌亂不堪，當天我也帶外國人品嘗時，也對此飯店的服務品質搖頭，也納悶衛生沒問題嗎?
第四、Haagen-Dazs要食用時，非常難挖，請問你們有按時check冷凍庫的溫度的變化嗎?

而我想說的是
假日晚餐一人+10%的服務費，每人也要1000元以上
扣除65歲以上的長者優惠
我們家族一群人好歹也消費了快1萬元
帶了長輩與外國人前來用餐
以這樣的水準與品質，我真的非常感到丟臉
說實在
父親節結果用餐不愉快是事實
試問貴公司擁有五星級的評價
而服務態度和用餐品質是不是都要有相對應的水準?"
餐廳裝璜深色低調，有各式的隔間包廂，套餐最低1298有主菜猴菇做的真的很像牛排，其他的有焗烤、 羹湯、蓮藕湯等等搭配的很豐富，還有一小碗素滷飯感覺很好, 整體來說是很棒的
中午家族聚餐，放了三桌，擺盤秀色可餐，餐點美味，服務很親切，就是動線有點混亂像走迷宮！（因為長輩太多，不方便拍照，聊表心意，拍幾張意思一下）
精緻的素食
食物好吃，滿足味蕾 也滿足心裡， 吃得出廚師的用心，環境很優雅， 整體來說-很棒。
令人不可思議的素食料理，不愧為米其林推薦的老店，雖然價位偏高，但絕對值得品嚐！
"IG: ismshh

美濃屋
林森北路一帶的老店，由長安東路遷址至新生北路高架橋旁

喜多方拉麵是日本三大拉麵之一，但在台灣相對少見
其實在日本也是相對較弱勢的一派拉麵
（三大拉麵：博多豚骨拉麵、札幌味噌拉麵、喜多方拉麵）

相較於另外兩大，使用的多是清澈的醬油湯頭
依據店家不同有所差異，美濃屋在醬油湯頭基底下
散發出濃濃的柴魚味，鹹而不膩
店內還有製麵室，應是老闆手作麵條
使用的是含水量較高的平捲麵
略帶捲度的麵條可以帶起較多的清湯
叉燒肥瘦適中切成薄片不油不膩

雖然不是主流的那種拉麵
店面也不是會受年輕人喜歡的裝潢
（非常寬敞舒適，像是日本鄉下會看到的那種
中午用餐大家速速吃拉麵，晚上可以在這喝一杯）
但是端上來的是一碗扎扎實實的拉麵

By the way日式煎餃也很道地好好吃喔～

#美濃屋 #みのや #蔵のまち喜多方 #老麺会 #チャーシュー麺 #叉燒拉麵 #醤油ラーメン #醬油拉麵 #喜多方ラーメン #喜多方拉麵 #ラーメン #らーめん #拉麺 #🍜 #ラーメン屋 #ramen #拉麵 #中山區 #台北 #taipei #台北グルメ #taipeifood"
"傳承自日本的招牌 - 美濃屋，正統喜多方拉麵！
從店內絡繹不絕的日本客就知道了。
雖然跟台灣主流拉麵口味不大一樣，但絕對是值得嘗試的好味道，從去年新址開始吃，老闆相當健談，也聽得出對食材的堅持。
店內的麵條、煎餃、熬湯全部都是自己一個人來...實在佩服！
對日式拉麵有興趣的人，沒吃過美濃屋別說你懂拉麵"
"這個拉麵就是我一直在找的味道，第一次之後常常都在回憶這個味道。湯頭很清澈，但是不會沒味道。喝下去之後，不會死鹹，反而會有醬油的甘甜跑出來。
比較值得提到的是叉燒，拉麵的叉燒不是現今流行的大塊肉，就是普通叉燒，配拉麵剛剛好。除了拉麵以外，最推的就是煎餃，不過闆娘要現煎，需要等一段時間。"
"蠻道地的日本拉麵
老奶奶的身影也很溫暖

炸雞-外酥內嫩，看到份量原以為會吃不完，結果不油膩的整份嗑掉

拉麵-日本味，麵條偏硬，喜歡。湯頭不會死鹹，香氣足，尾韻甜。叉燒也蠻夠味。

👍"
從開幕位在長安東路時到現在搬到新生北路一直都會光顧的店。在其他日本拉麵進軍來台前我覺得是最早吃到有日本原味的老店，老闆娘的堅持嚴守日本原味。我喜歡這裡的味增拉麵和煎餃。尤其煎餃是日系拉麵店裡最好吃的一間。
服務親切 出菜快又好吃
前幾天跟親朋好友們去吃，點完菜單送出後等了一個小時才上菜，等到飯跟茶都涼了，菜還不來，包箱冷氣開超冷，業主說溫度無法調整，三催四請何時出菜，隔壁桌都快吃完我們桌才開始上菜。菜每道份量都很小，吃完回家，還要再買鹽酥雞吃填肚子。整体價格貴cp值很低。大家吃完後都說很差勁，下次一定不會再光顧。
Google營業時間未顯示星期一公休，星期天訂位隨意敷衍，只問姓氏連電話都沒留，當天去餐廳才發現根本沒開！傻眼至極
非常完美的聚餐👍原本只是因為「交通方便」選擇小魏，試過才知道「餐點美味」是我吃過最棒的川菜館，沒有死辣，麻或辣都是香濃又恰到好處的。圓桌好聊天「沒有用餐時間限制」、「服務周到」。整體感覺都超讚，下次還要再去😊
口味道地價廉物美服務親切位置適中惟老態龍鍾搭電梯有點嚇到。
"外場接待人員沒有做好銜接，我與友人約好，朋友已在店內等著我，我人都走進店裡了，量完體溫噴酒精後，外場還一直要裡面的同事來帶位，我的友人離我僅兩部距離，那位帶位的店員不是應該隨時準備好帶位嗎?? 而且朋友以入座因為也已經知道用餐座位，你也不用讓我在那邊等帶位吧!
1.不滿意位置很小與鄰座相隔很近，防疫期間未保持安全社交距離，只顧著容納多最多客人。
2.不滿意雞肉片有腥味，我第一次吃到肉沒處理好有腥味的拉麵店。
3.第一次去用餐，等吃完才說可以加湯，我麵都沒了，是怎樣....
4.一直來加水，水明明還很多....是在催促吃快點嗎???
綜上所述，以後不會再去，光是雞肉有腥味這點，就深深地讓我踩雷"
"太陽蕃茄起司拉麵240元...蕃茄湯頭非常濃郁...跟起司很搭...吃起來有義式紅醬的感覺...有一種和洋合體的FU...而且兩者融合的很不錯...除了蕃茄系列的湯頭...另有雞白湯系列跟青醬系列(紅、白、青醬都有了)...然後還有咖哩系列...下次再去試試別的口味...另外服務也挺不錯...第1次加麵免費...
#招牌蕃茄咖哩飯280元...有一塊炸豬排及兩小塊炸雞塊...炸物中規中矩...但除此之外沒有任何其他配菜了...蕃茄咖哩濃郁口味中帶有一絲酸味...蠻特別的...更特別的是現在已改用QR code點餐...不過點完單店員還是會來確認...所以不是很懂為何不直接人工點餐..."
"太陽蕃茄蔬菜麵$200
加點2樣小菜優惠$70（單樣$50）
附茶水
需使用手機點餐還算簡單
服務人員態度很好
初次造訪點了綜合麵（寬麵加細麵）都是偏硬口感，蕃茄湯頭雖濃郁但只吃出蕃茄味較單調（可能當日選了無肉的關係）蔬菜份量多，加點的薯條是厚切馬鈴薯，現炸好吃，沾醬是自製蕃茄醬可以看到蕃茄丁很爽口，因趕時間芝麻布丁改成外帶經過了一兩小時才吃還是很好吃，濃濃的很像奶酪感，推薦。"
太陽番茄起司拉麵很濃很好吃，滑蛋拉麵較普通但也還OK，重點是服務人員超棒超優秀，看我們穿淺色衣服主動詢問是否需要紙圍兜，因為有小孩所以上菜時會特別留意，店內空間雖不大但還是很貼心幫我們安排可以放嬰兒車的位置，店內有小台階也主動幫我們抬嬰兒車，點餐時服務人員也會跟客人輕鬆談天，非常熱心又體貼、親切又專業，以後會想再去吃！PS:我們的點餐人員叫John，還有其他服務人員但忘記名字QQ，大家都很棒很棒~
"第一次來吃，但因為接近最後點餐時間8:30，手機點餐比較不清楚操作；服務人員馬上發現並協助點餐及說明。
這次點了原味中辣香蒜辣味的混合麵，還加點了青菜和飲料，加購只要70元，Cp值還不錯。

整體餐點味道不錯，湯頭挺濃郁的，青菜也還不錯。

青菜有分素或葷，吃素食的朋友蠻推薦來這裡吃看看，雖然我不是素食者，感覺上選擇性蠻多的。

這次出餐不小心遺漏了叉燒雞，但服務人員馬上處理，服務態度非常好👍。有機會會在考慮回訪。"
"先說優點，維持著一貫的王品集團服務及多到不知如何兌換的優惠，其他可看其他人的評價就不多說了。
再來就是感受不好的地方了，老實說改為吃到飽型態真的不適合家庭聚餐，點完餐上完菜大概就已經過半小時去了，家庭一定有小孩有老人，加上被告知用餐時間快到的情況下，1.5小時吃得非常緊張非常趕，吃到最後已經食之無味，囫圇吞棗，回到家之後多人都呈現不舒服的狀態。
兩組雙人海鮮六人桌每個人的用餐處顯得宅小無比，垃圾桶小小一個和衛生紙在各自兩角非常的不方便，到最後各自的海鮮殼只能堆在自己前面，衛生紙要靠前線支援才能取得，只能說這餐吃的非常不友善，未來若還想光臨聚的話應該只會去原本的套餐店了，畢竟如果要鍋物吃到飽的話有太多選擇了。
另外當天的壽喜燒牛肉真是甜死人不償命，吃到一半就因為太甜而倒掉(抱歉我浪費食物)"
"特地上來留言留評價，希望好的用餐模式和辛苦工作人員都能被鼓勵：
因日前看到木曜四超玩節目合作體驗，發現這家由以前的菜單選擇模式改為主餐搭配自助吧無限取用，8/23星期日下午臨時起意訂位，也順利訂到19:30的位置，入場後自助吧類似某些壽喜燒，但整體感覺更為高級、整潔，
青菜多樣，飲料基本
醬料豐富，甜點副食無限拿
整體配上口味清淡淡雅的湯頭，新鮮、美味
大概只有時間90分鐘真的太趕了，其他都是優點
辛苦了！"
"大概有10年以上不曾踏入吃飯了,今年的中秋節又是很糟的一次用餐經驗!
雖然說餐廳訂位是很正常,訂位時即被告知用餐一個半小時,我和家人很準時抵達了餐廳,但是中間拿位子,點餐,等送鍋來,加一加我們其實吃不到一個小時,雖然你們的人員一再的說有給了我們緩衝10分鐘,但這種感覺其實是很差的,這樣的時間限制,個人是覺得非常不合理,若要求1個半小時難道不是應該給足一個半小時吃飯嗎?還是說一般客人其實都可以接受1個小時內吃完你們的餐點(還包括甜點)總之,下次不會再去消費了
當天的收銀員態度很好,值得嘉許"
改版聚！飲料和蔬菜自助吧很棒，還有霜淇淋
"誇張驚艷只有更好沒有退步的老店（可能是10年前）吃過一次，印象只有肚子爆破無法站起來走路，相隔10年再次被震驚到

主餐肉跟海鮮中規中矩，但可以自己夾的配料區太令人滿意，大部分都是非常健康新鮮的原型食材：高麗菜、白菜、地瓜、芋頭、南瓜、木耳、金針菇、杏鮑菇，很少火鍋料（有豆皮）

副餐除了一般的白飯、麵還有香菇炊飯。

甜點的抹茶冰淇淋很綿密順口，還可以額外再加紅豆⋯等配料，實在大滿足

飲料有一般飲料、冰沙、還有咖啡

南京店的店員也都很熱情服務周到，大推薦"
"大概5年前在新竹唸書時吃最後一次
突然想到在臺北懷舊一下
整體口味跟以前沒差太多
不同的是品項變多，價格也微幅上漲
廁所很乾淨整潔，也有附上擦手巾
服務人員勤於加水服務
這次點果香牛肉咖哩+套餐
套餐雞肉湯品跟以前一樣很不錯
調味適中給料也足夠，沙拉中規中矩
主餐口味跟記憶中一樣，牛肉燉軟嫩入味
佐以馬鈴薯、紅蘿蔔及四季豆
辣度部分點小辣
但主觀感覺感覺辣度及香味沒有很明顯
整體稱不上非常好吃但品質有一定水準
重點可以加醬加飯不怕吃不飽
飲料水果冰茶偏甜但味道很不錯
甜點紅豆抹茶凍抹茶味稍嫌不足，偏綠茶口味，但因為我自己很喜歡綠茶凍所以我覺得還不錯😂
整體用餐體驗還算不錯
品質過了這麼多年還是很穩定
有機會會在回訪"
"2021第一吃，不懂為什麼我先點了餐，上餐速度卻比另外一桌五個人比我晚點餐的上餐速度慢，然後還發生其他小問題，現在久久吃一次都能這樣，感覺有夠差，明顯服務人力也不夠，魔法咖哩這幾年一直走下坡
--------------------------------------------------------
2019年初就開始覺得醬汁品質不如以往穩定，最近這三個月我又吃了三家分店共六次，有四次覺得醬汁鹹，真的覺得以後沒辦法再吃了。"
"三色咖哩中的黑咖哩炸魚，魚很新鮮，果香牛肉仍是記憶中的美味，但三星蔥炭燒豬肉咖哩一整個偏甜，點這道的要先考量自己是不是螞蟻小孩。飲料：熱咖啡真的很不Ok，可是冰水果茶很推薦～
非熱門時段去吃真的很享受～"
吃了十幾年還是超好吃的，今天吃完走下樓後，一位女店員還匆忙的跑下來，拿給我們忘了帶走的東西，真的親切到不行，超棒
很適合小聚小食的地方，越光米飯可以一直續，讓人吃的很滿足，十年之間來回光顧這熟悉的味道～
"口味不錯 每道都是經典的好吃

地點在離市區不遠 停車辛苦點
餐廳裡面設定也是大桌為主

店的定位就是那種傳統美食餐廳
價位也不算太高 熱炒店價位

裝璜很有古早味的台灣早期風格
配合日式的早期台語歌

很多名人合影的照片放在牆上
可以知道 是真的傳統老店

招牌擔仔麵 海鮮底的湯頭
小碗可愛 好吃不占胃
配上瘦肉 蝦子  經典雋永
可換了 米粉 比較巴湯汁

招牌封肉超軟韌 接近布丁口感 也不會太鹹 點一盤就好 我覺得好吃的很罪惡 也不會太膩
配上栗子等 敢吃的記得點

吳郭魚 冬瓜 等燉鍋甜甜鹹鹹的 古早口味 那是記憶中的味道

青菜是肉汁淋上的傳統燙青菜

老闆跟店員都是服務不錯 也會主動詢問 用餐狀況 上菜迅速。

外帶的單也蠻多的 不方便停車就來外帶吧"
"擔仔麵濃郁的湯頭，軟硬適中的麵條，
裡頭有一尾蝦子和鹹香豬肉塊，
著實精緻，也有著淡淡的懷舊台灣味。

湯麵上桌時不到燙，熱呼呼的滿足感較少且容易很快冷掉。
許多菜色仍值得一試，口味佳，新鮮乾淨。

唯一較不好的體驗：
有時會被安排坐在隔壁參伍小品，
有次去，好記煮麵人員叫我們走去隔壁，
到了隔壁後，裡面的大媽語氣粗魯不耐的又趕我們去隔壁，也不想管客人，當下像球一樣被兩邊踢，只好走人。
餐飲業很辛苦，客人不用追求以客為尊的服務，但也請互相尊重。

舊好記與新好記店面風格味道較有，
店內裝潢拍照起來挺有fu，
好記也是許多日本人和觀光客的指標店之一，但好記的官網程式技術太舊，企業形象有待加強。"
"裝潢相當復古
價位與份量都很清楚擺放的在檯面
直接在檯面前點餐後再入座

擔仔麵的湯是蝦高湯
蝦味蠻重的
加上肉燥後蠻有層次的
麵有一隻蝦麵的份量不多
男生應該都可以吃個兩碗

當天隨意點了兩個台菜
紅燒肉跟客家小炒
味道都很不錯
比較可惜的是青菜
好像只有燙青菜 沒有炒青菜
而且燙青菜是淋魯肉汁的
是我比較不喜歡的

整體的價格不低但也沒到很貴
份量都不會太大盤
即使是兩人吃也很好點

IG:yao_928"
在晚上9點左右用餐，不知是否因此食材不新鮮，點了粽子，糖醋排骨，油條鮮蚵，炒山蘇，剌啊湯。除了山蘇普通以外其他都不好吃，甚至是非常不新鮮，糖醋排骨過度裹粉，肉少的可憐，湯根本是蒜頭湯，蒜比拉啊多，再來是最可怕的油條鮮蚵，吃了以後兩個人都非常不舒服，我甚至想吐必須坐在路邊休息，再也不會光顧這家店。
"原本看了網絡評價和老店介紹，懷著期待的心情在Gomaji買了10張券;
實際用過的感想應該是有記憶以來吃過最難以下嚥的和，各自都沒有原本正常該有的鮮甜和鹹香，反而一整個超出預期的怪味;
炸紅燒肉本身又柴又腥又沒調味只膏沾醬;
豆乾肉絲本身沒入味，卻像泡在醬油膏裡，
沾滿醬油膏的甜味;
這2道菜幾乎沒吃浪費掉了，就算用Gomaji券打了大約6折還是不划算!!!"
環境90分，裝潢漂亮，但位子不多也差不多20幾張椅子，常要和別人併桌，肉95分，麵條85分，價格70分。除了價格較高外，我挑不出任何毛病。前面有人講到中原街廖家。我真得覺得很好笑。那間就路邊攤的風格，也沒幾張座位，對於一定收入以上的人來說，那種用餐環境真得差。有的人吃東西難道就是一直cp值高，肉太塊，麵多，然後最好是價格只是原來的一半，他就覺得很爽了嗎？說實在話，我還真得不希望在店裡遇到這種人。用餐也是得講究用餐環境的好嗎？前面也有人在比林東芳，林東芳就是標準的路邊攤風格，還用大鍋鐵桶在那裡煮。是差不多19年以後才在附近又有新的店面，不然那種用餐環境還有人覺得很好？不求精緻路線，一輩子就吃得粗飽就行？2021年又再來吃，發覺白切牛肉盤的口感沒有以前嫩了。減1顆星。
"其實想給4.5顆星，但沒有這個選項。

點的是紅燒半筋肉、微辣。

先講湯頭，湯頭味道乾淨，紅燒很入味。微辣比預期中再辣一點點，還可以接受。但下次應該會點不辣的。

肉跟筋的部分燉火候有到，很軟但維持口感，不是那種軟爛無口感的肉。

麵條部分是細麵，有嚼勁但個人偏好寬麵，所以少0.5顆星。

另外麻辣黃瓜也蠻唰嘴的。花椒味比較重，吃起來麻香麻香的，微微辣。

會再訪"
"清燉好吃湯好喝麵是我最愛的細麵，原本有咖哩也棒可惜現在不做咖哩了。冷氣不知為何永遠都開超冷，很不健康，也很浪費資源。有時候牛肉跟湯特別腥臭。

清燉牛肉麵，經常有一股騷臭味，是牛肉問題？還是你們湯的存放問題？如此價位如果食材臭味竟然不能處理好，或者湯頭保存問題竟然不講究保存環境與期限，未免對不起精緻招牌，我是鄰居老顧客，後期要吃一想到要賭運氣，就興致缺缺"
比之前平價價位明顯更精緻 兩人去吃 點了 清燉半筋半肉 紅燒牛肉麵中辣，牛肉部位不同 清燉應該是牛腱部位 很嫩很軟 牛筋很Q 入口即化 絕對影響深刻 麵條也不錯，吃的過程 聽到店內很多人點花干 離開前也加點一份 與其他店比明顯不同層次 不需額外調味 就很吃 雖然住不近 但應該還會找時間再去光顧
"用ubereats點了兩次，都非常滿意！
史記的雪裡紅真的是目前吃過最好吃的雪裡紅，滷牛筋、牛腱非常軟嫩且充滿膠質的感覺，味道很濃郁
雖然金額可能偏高，不過就這個好吃度是滿值得的"
"My google reviews: 3.2 stars
.
由於要到中山區辦事情，
就上網在附近找了間評價還不錯的brunch餐廳來吃

雖然號稱是一家平價早午餐餐廳，
但蒜香奶油海陸野菇燉飯居然要360元，
比Vapiano的還貴，
吃起來雖然是不錯，
不過V的更濃郁一點，
我還是比較喜歡V的，
義大利麵價錢大約落在220~250元，也比愛蜜奇平均貴了約20元，
吃起來則是還ok

其它沒什麼特別的，
就是一間可以接受的餐廳，
路過找不到東西吃不想踩雷的話可以來吃.

更多精準中立的美食評論在
IG: tedchen5152
#工程師Ted吃美食台北"
"11/6 Dinner
相信很少人點麥片～今日我就來試試了！
雖然班尼迪克蛋、薯條、焗烤⋯⋯都好吸引我。

老實說餐點都不雷，甚至是很多是讓人食了滿意
所以大家可以儘量放心點，今天的優格也是！
一碗290 真的會飽！(我本人食量算大的）、太陽蛋一顆30
為什麼我點的下去⋯因為我想吃蛋！！而且果然不負眾望好好吃⋯⋯另一面是脆的不至於到焦。

結論：家庭朋友聚餐最佳選擇！一個人也可以來～今天本人就是一人品嚐美食😋"
"這是一家位於晴光市場巷內的一家以早午餐義大利麵 飲料為主的休閒餐廳 內部裝潢很舒適溫馨
早午餐類型的餐點選擇很多種 擺盤很豐盛料給很多看起來很健康讓人食慾大增的感覺 吃起來也可以 一客大概都是250-350左右的價位 在晴光市場這裡算是便宜了 青醬海鮮義大利麵青醬做的還不錯 吃起來也是很順口好吃 青醬松子大蒜九層塔的味道融合義大利麵在口中滑動香味跑到鼻子
然後味道在嘴裡吞下去就是好吃的感覺 義式前菜蛤利也不錯 湯不錯 甜點可以 唯一我不太喜歡的是他們的奶茶 我個人覺得不是很好喝 應該是怕人續杯才做的不好喝吧哈哈 整體來說我給四顆星
是可以來吃吃的店"
"優點：
1.座位寬敞不擁擠。
2.附餐水果好吃。

缺點：

1.Hash browns濕濕軟軟，一點都不正統
還帶著鐵板的油耗味。

2.法式吐司竟然是用一般薄片吐司，盡失口感。

3.前菜炸雞翅沒有熟，換過後也沒有來關切是否沒問題。

3.上菜的女服務生就是過來把菜放著就轉頭走人，都不會說一下是什麼菜。

除了水果之外其它都不怎麼好吃，不會再去了"
"看到店外櫥櫃裡的肉桂捲 和司康巨巨
對肉桂捲可說是毫無抵抗的能力便把錢掏出來把它帶回家 也順便帶走了一顆司康
肉桂捲＄65 這個肉桂捲讓我想起從來沒有做過肉桂捲的男友今年生日做給我的捲捲 白白胖胖抹上甜甜的肉桂味隱微的醬 是很有愛的可愛回憶
只是，如果剝去這樣的意義，這樣的肉桂捲實在讓人不屑一顧，感覺就是連鎖麵包店裡為了搭上肉桂捲風潮賺一波肉桂捲財而沒有靈魂大量製造的一種麵包罷了，雖然價格便宜，但這樣的價錢買一個靈魂薄弱的捲還是讓人覺得不值。

雖然我沒有吃過這家餐廳的其他餐點，可是我一直認為一家愛惜羽毛的店會很認真負責地看待自己販售的商品，確保所販售的商品開發成熟才上市，而非給與顧客實驗性的商品。也再一次誠心建議所有店家賣自己擅長的品項，否則店家評價被不擅長的卻流行的品項拉低，到了最後擅長的品項也會被埋沒。

奇亞籽司康＄68
初嚐一家店的司康，我一定會先從原味試起，其他口味可能因為食材的添加修飾掉技術上的不完美。一開始知道上頭灑的是奇亞籽時我還是有點卻步，猶豫著是不是還是買很難出錯的oreo口味，但最後還是勇敢的買了奇亞籽。坦白說，我覺得這個巨巨的司康吃起來還可以，奶油的香氣表現得蠻好的，但我是一次取用1／4，我覺得再多可能會有點膩。裡面有蔓越莓（應該沒記錯）果乾點綴，奇亞籽也意外的增添了口感，整體四平八穩表現得不錯。"
"2021/10/16 初訪明星咖啡

因為早知道是老牌咖啡店，所以我沒有抱持太多期待，可能是看過太多被佈置地很華麗的餐點跟蛋糕，因此對於明星咖啡樸實的下午茶外觀感到興致缺缺，覺得口味應該也是普普而已，純粹是抱著姑且一試的心情來的。

當天我們點了兩套下午茶：鹹點拼盤跟糕點組合盤，飲料分別是冰的美式咖啡及奶茶。

先說糕點拼盤：外觀真的很普通，沒有很fancy的裝飾跟設計，也沒有讓我有想食指大動的慾望，但每一樣都真的很好吃！巧克力蛋糕苦甜、香味濃郁；鹹乳酪蛋糕跟乳酪塔入口軟綿，鹹甜交錯、乳香馥郁；小泡芙、叉燒酥跟咖喱酥亦保有相當的水準，我大概唯一較不喜歡的就是他們的招牌：俄羅斯軟糖，但是同行的家人非常喜歡至讚不絕口😄。

鹹點拼盤是馬鈴薯沙拉、洋蔥鮪魚及煙燻鮭魚三種口味，填料都很紮實飽滿，我個人非常喜歡鮪魚及鮭魚兩種口味，煙燻鮭魚調味清爽，會讓人想一口接一口，鮪魚則是非常多汁爽口，至於我通常最愛的馬鈴薯沙拉，與其他兩個口味相比就顯得弱一點了🤔。

美式咖啡是屬於偏酸的淺烘焙，家人覺得非常好喝，喜歡重烘焙的我覺得尚可，慢慢喝很順口👍奶茶偏淡，但是我很愛的伯爵奶茶❤️。

整體來說，是一間會想再回訪跟品嚐其他餐點的店，裡面的裝潢風格簡單，但充滿年代感，店主人還收集了非常多的俄羅斯娃娃，推薦給喜歡老牌懷舊風格的大家💕。"
"就因為享有名氣與耀眼光環，所以收費必須符合明星身價的高貴？
一丁點的份量、口味都很普通，卻貴的嚇死人～
幾乎沒有服務、連刀具也是自己去櫃檯要，這樣服務費是在收什麼意思呢？

真覺得貴的無理又離譜。

原本想來個下午茶的好心情都被你們給毀了～😄

不過，第一次有這種好像自己是個很富有的政商名流的感覺，可以閉著眼睛花錢不管價值與意義，真是謝謝您們嘍🙏☺️"
服務態度非常爛！尤其女服務員口音腔調不像台灣人的那位！用字遣詞非常不客氣！下午16：30進入，不客氣的說，18點前要「離開」，下面有人預約，聽著非常不舒服！入座要點餐，下午茶菜單到17點，我16：52舉手點餐（我還特別開手機確認時間！）又是這位小姐看見了請我等一下，等到16：55來點餐，我再次確認下午茶餐點還可以點嗎？她不耐煩看手錶說：那你快點點，廚房要收了！什麼意思啊！請問貴公司有員工訓練嗎？什麼叫做你快點點餐，那你怎麼不我一舉手你就快點來點餐啊！！爛死了！
"🌟午餐消費$580起 套餐制(內附菜單)
第一次來老牌咖啡廳吃午餐，平日中午一下子就人滿為患，座位非常的古早味，店內也很古典漂亮，每個餐點都不踩雷很好吃！據說是俄羅斯餐點 每樣吃起來都偏酸的口味。非常喜歡我點的湯，友人的羊排及豬腳也都好好吃，份量相當多，從前菜沙拉、湯、麵包、主餐到甜點飲品，覺得價位非常高CP，吃完超飽足～下次還會想來❤️餐後的咖啡超好喝！很推薦"
"在台北去了幾間中古咖啡店,明星算是具代表性

店裏已重新裝潢了,仍隱約發出點點文學氣息,集東方（上海加台北）與西方（俄羅斯）的風情

食物算是不錯,當然跟現代的西餐有點不同,他的味道,陳設也是帶有東西方的古早味

點了傳統俄羅斯餐,前菜跟湯是蠻有俄羅斯風情,甜點軟糖令我印象深刻

至於價錢屬中等

可以再訪"
九月的經驗，早上8:00入住共收了15晚的費用。雖然號稱高樓行政房，但是裝璜已經偏舊而且床頭有些開關已經鬆脫。。沒有微波爐，有不太冷的冰箱不敢買鮮奶冰。我希望自己帶微波爐他們說怕跳電無法入內維修，可能老建物當年配電不足。沒有Cable，只有無聊的基本台MOD。冷氣開了有煙味，不開會悶。樓上運動樓下聽的到。早餐外購質量都不行，午晚餐口味及份量普通而且七天一輪重覆性高。浴室抽風機和電燈是同一開關，浴室門半透明，若是要睡覺時可以開抽風機除溼就必須忍受睡覺時有燈光透出來影響睡眠。窗戶限制只可開八公分的鉄鍊已經斷了。該嘉奬的是工作人員，補充備品及拿外送上樓都算是快，尤其感謝大夜班一樓那位大哥的幫忙。
"這次因為親友結婚，必須到美國參加婚禮。

從政府防疫的政策，知道回台要入住防疫旅館15天。

所以在出國前，我們已選定三德飯店當我們的防疫旅館。

雖然三德是老飯店也要準備都更了！

但是以前我對三德有種懷念及回憶。

因為我曾經也是在大同區住過。

所以我跟我老婆決定回台後要住三德飯店當防疫旅館。

這次因為疫情的關係長榮的班機也不斷的延誤，我跟三德飯店的人員也不斷地聯絡及更改入住日期。

他們很親切的幫助我，更改入住確認單、以及滿足我房間要有view、面對圓山有浴缸的種種要求，很感謝！

我是一個多年的美食部落客。

常常替人家寫美食的報導！

目前我入住三德飯店已有7天。

除了早餐是外買的；
中餐、晚餐都是三德飯店廚師親自掌廚的。

我品嚐的結論是：
菜色清淡、各種營養兼備，魚、肉、青菜都能滿足我們老人家的營養需求。

設備：和成免治馬桶、浴缸、蠶絲被、蠶絲枕頭，大窗戶（可微開），都屬中上層次。

我喜歡喝咖啡，當我的咖啡包不夠時聯絡櫃檯，櫃檯先生很快隨著早餐送給我，滿足我的的需求。

三德飯店因為都更的關係，我這次的入住，應該是最後一次吧！

也是我最後一次的回憶舊三德飯店的原貌。

很高興、也很驕傲的有這次機會來入住三德飯店！

謝謝您！三德飯店及所有的工作人員！加油！"
"入住時間：9/2～9/17
房型：行政房（無浴缸）
樓層：15F

ㄧ、房間整體上使人心情放鬆，各項說明如下：
1.內部空間（約8坪）：2張單床房型，14天隔離期間，1週使用一張床，剛好符合平時每週更換床單需求，另房內亦備有伯朗膠囊💊咖啡。

2.餐點：早餐較為普通，午晚餐為飯店料理，熱騰騰的🍱（尤其是香煎鮭魚片👍👍👍）

3.盥洗器具：基本盥洗用具皆有備齊，並備有酒精、藥皂、整包牙線及棉花棒）

4.WiFi 網路：入住時訊號不佳，經反應後已立即改善。

5.清潔度：房內清理十分乾淨，地毯亦無霉味。

6.其他需求：網購、foodpanda ，皆能協助送至房門外。

二、本次訂房小插曲，因友人代訂時已註明含浴缸房型，飯店未事先告知，僅於下訂後，mail通知確認單上備註已無浴缸房型，故若有浴缸需求，請注意該項。（過程已附於照片，當日亦立即反應飯店，但無浴缸房型也很讚）

三、綜上所述，「三德」算是蠻物超所值的隔離飯店。

四、另建議飯店🉑️延後退房時間至10～11點，9點真的有比較早😅。"
"8月底入住隔離，有優缺點，有些是個人標準較高，僅供參考。我訂3700標準行政房(含餐400元），比起朋友3500的客房，樓層高5層(高層view 比較好),電視大一點，多一個Mr.Brown 咖啡機 。其他差不多。
+ 房間8坪，置物櫃也多，可以開窗8公分,大部分時間開窗就好，不必冷氣。
+ 視野很好，右邊圓山飯店，左邊觀音山，每天數飛機打發時間, 方向朝北，房間沒直射陽光,有點遺憾。
+ 隔音可以，浴室水也夠，也算乾淨
+ 大部分盥洗用具都有 ，酒精也有，毛巾3套。
-  地板是舊式地毯，光腳踩不舒服 , 15天自己很努力維持清潔，但不如地板好。
-  電台只有 MOD, 很多家裡看習慣的台都沒有，很無聊，只好看自己的電腦。
-  餐最讓我不習慣，7天一輪，有一天的菜會吃到3輪。早餐預算不過50元，只有一次好吃，午晚餐號稱自己做，可是變化很少，也沒什麼味道，7天中大概有兩天好吃，優點是清淡，缺點就變成是勉強吃一下蔬菜，其他就靠自己的零食補充。尤其菜燜很久都是黃的。我跟同住的朋友都覺得像給老人吃的。也許其他人會喜歡，菜的照片其他人有貼了。"
"三德飯店我覺得非常好
入住這14天讓我覺得很舒適
雖然是老飯店 但瑕不掩瑜
讓我說說優點與缺點
優點：
1.冷氣很強
在炎熱的夏天 沒有會冷氣受不了
但這邊的冷氣強勁 幾乎讓我忘了現在是夏天

2.防疫餐真的好吃
我這幾天吃的非常滿足
尤其最愛牛肉麵和 鮭魚餐

3.隔音非常好
我的房間面對大馬路
但是都聽不到任何聲音
我算是很淺眠的人
每天都睡很好

4.床幫我調整
我事情有跟飯店溝通要睡比較硬一點的床
飯店就有幫我換 真的貼心

5.洗澡水柱非常強勁有力
我覺得洗澡真的是很享受
尤其是泡澡 水一下子就滿
不用等
我連續泡了好幾天

6.免治馬桶
現在很多飯店都沒免治馬桶
這讓我驚艷
三德竟然有

7.服務人員很好
我缺礦泉水 毛巾 盥洗備品
都馬上替換好
還有叫外送 幾乎馬上就送到了
打櫃檯人員馬上有問必答
希望主管高層能不要吝嗇 讚美與鼓勵基層員工
他們做的很好

8.有國際插座
像我歐洲筆電就有得充電

缺點：

1.我覺得電視比較老舊 偏小

2.吹風機是那種舊式的
風力弱

我覺得三德飯店做很好 雖然已經老飯店

但是該有的都沒少

謝謝你們 辛苦了
加油！"
"披蕯屋
心中排名最愛之一
位於喜來登B1
疫情間幾乎均外帶
但由於新聞的微放
讓我在將近2個月後的首次內用
坦白說剛踏進店家時 心情五味雜陳
但看看認真執行的店家行為
遵照分食、隔板、梅花座
桌上也貼心的放上酒精綿片
隨桌附上口罩收納套
似乎也提醒我 該為店家刺激一下消費
印象中的美式餐廳比較傾向熱鬧活潑
但披蕯屋屬於低調昏暗的小氛圍
點了⋯
南瓜野菇濃湯
爐烤牛肉千層麵
瑪格麗特披蕯
配上甜點及卡布
完全點在舌尖的美味
挑戰殊久沒外食的味蕾
專業薄到不行的pizza餅皮
齒留香的咀嚼香氣
讓老饕朋友愛不釋手
不知道是否分食不共食關係
牛肉千層麵一上桌
和朋友懷疑了是不是多點一份
因為彼此餐盤內的份量都特別多
問了下服務生後的回覆是：
這確定是一人份 分成兩份
哇⋯佛心餐廳
在疫情後首內用的感覺
似乎也多了些小確幸
不論商家或客人也許都是
一樣遵照
分食不共食
惦惦吃 不共用餐具
保持用餐規則、自身保持距離
勤消毒洗手、口罩帶好帶滿"
口味道地，用料實在，不同一般大眾比的種類，是吃pizza 不二選擇！
不想做外送就不要開外送，在那邊浪費人家時間，什麼叫前面的東西沒給所以做好的不能給？在後面嬉皮笑臉？服務員需要再加強訓練，主管可以看一下嗎？五星級的酒店可以做這麼爛也是很厲害
餐點精緻好吃，但座位不大。
"【目前暫停營業。可能要等到明年】

🍕披薩🍕超好吃
必點😋"
豪華家庭房寬敞又舒適，有客廳，睡房分開。浴室也非常大。一家4口來住，各自享受自己的空間位置。很好的住宿環境。
"空間不算大，但是算小巧精緻。但是單人床蠻小的，不是可以翻來翻去那種。

茶籽糖沐浴乳洗起來很有大自然的感覺～～"
最近報班大奶妹 長腿妹 幼齒學生妹 人妻 熟女很多很多喔 歡迎你加入來品嘗+LINE：qi1397
長園餐廳裡有提供素食套餐，用餐環境優良，服務人員周到有禮，在聚會的場合讓素食者方便不尶尬
咖啡廳人少很清淨，今天在2樓中餐廳吃晚飯，燒酒雞煮的真好喝
"服務員態度很好，位置挺舒適的。上菜速度快。菜式選擇都算多，但如果想吃海鮮除了魚類之外其他基本都要加188才可任吃。飲料沒有瓶裝選擇比較遺憾。
另外牛肉豬肉那一些點單，菜單上寫了可以每次叫八樣，每樣叫三份，但最後上到來的數目永遠都不對，克扣了很多。最初以為是漏單，但每次發現都是這樣，叫三份可能只到一份或者兩份，開吃到飽的火鍋店，但有這個情況，我覺得真的需要改善，令到印象分大減了。"
"不錯吃，食材也新鮮
但是CP值來說不算非常高
（尤其對於大學以上年紀的人 吃到飽戰力衰退來說）

點單模式是用紙劃記
有限定一輪只能點8樣、每樣限3份
過程中發現送餐紊亂 也有送錯
（比如一份蝦是2隻，點單劃2，應該來4隻
但是最後來了2隻）

店內空間算寬敞
哈根達斯冰淇淋也是很好吃的口味
有花生、草莓、巧克力、抹茶等等
算是吃完火鍋後一個美好的結尾"
"週六8點的訂位，坐下沒10分鐘就來結帳了
9:30前在收冰沙機、也詢問是否需要醬料要收了
因此小孩只能裝1/3杯的冰沙，因為其他的已經被工作人員收到冰桶了～
9:50服務人員跟我們說你們還煮嗎？我們剩10分鐘
10:00直接趕客人，甚至站在客人座位旁邊直視等著收桌
營業時間不是到10:30嗎？還是我誤會了呢？"
仁愛旗艦店関門後第一次再訪，感想是這已經不是我印象中走高檔精緻路線的滿堂紅，對比目前我心中麻辣鍋吃到飽首選新馬辣plus，反而比較像是平價的馬辣，價差約15%，但對於偶而吃一次的我來説，我寧願多付15%享受高好幾級的食材及好的用餐環境，滿堂紅對我來說，應該已經成為歷史了，不會再訪
"第一次是疫情之前來，疫情期間還收到店家熱情來電詢問。
今天是第二次來吃了，真的很好吃，人員服務也很好。
料也都非常實在。
很感謝老闆努力撐過疫情，才讓我還有機會能夠再來光顧，謝謝。
大家一起加油吧！"
蠻貴的，但是好吃，很入味，口感軟爛
"🐖“腿扣”晚上沒有賣！沒有賣！沒有賣！機會跟運氣才買的到！

🐽濃郁的香氣及黏嘴的膠質,豬腳的部份今天點的是腿節,豬皮依舊滷的夠爛夠透,滷汁還是很黏嘴的,以後來要點白飯,現在豬腳的滷汁大勝滷肉飯的滷汁,拌飯更好吃🐣

💢排隊排到天荒地老，還要閃避來往車輛及旁邊商家的驅趕😓

每次都買不到😭😭😭 太多人排隊了啦～嗚嗚
每個人的心中也都有一雙腿🦵！
邪惡的豬腳😋👀💯

📣如果照片跑不出來可以點🔝上方我的頭像裡查看也可以Follow me➡️iG🔎: ryan.ku1121

🐷富霸王豬腳
🏡店家地址: 台北市南京東路二段115巷20號
📲服務專線: (02) 2507-1918
⏰營業時間: (每週一, 週日公休)
週二~週五11:00~20:00
週六 11：00-19：00"
"心目中第一名的豬腳飯。

魯肉飯的淋肉屬於偏肥的口感，搭配高品質的粒粒分明不軟爛米飯，與微甜不死鹹的醬汁非常搭配，可惜沒有白胡椒粉可以添加，少了一股香氣。

嫩豆腐與滷蛋
嫩豆腐滷的非常入味，暖嫩熱燙，搭配米飯相當可口。滷蛋味道很好，不過蛋黃有些乾，淋上醬汁更加美味，可解決偏乾的問題。

腿扣
是一般店家的蹄髈部位，非常受歡迎，很快就賣完了，通常下午五點有第二批出爐。腿扣的肉相當軟而不柴，搭配肥嫩外皮相當好吃不感到肥膩，十分美味。

腿節
個人最喜歡的部位，皮相當豐厚且帶些嫩筋，骨頭不像腳蹄細碎又多，相當容易處理，每次必點2個才夠味。

筍絲
口味不錯，調味符合豬腳與魯肉飯，十分協調，不會有化學的味道，也不搶味，相當稱職的配菜。

菠菜
比較少見的燙青菜種類，滋味清爽解膩，不會過鹹，份量剛好，爽脆可口。

蘿蔔排骨湯
喝得出大骨熬製的用心，湯頭甘甜帶些鮮味，白蘿蔔煮透入味不會生硬，是美味的排骨湯。"
好吃，記憶中的味道
"老闆使用超強大心算結帳，劃單時的單上也沒價格，全憑老闆的超能力記憶，當下也禁止錄影存證，給顧客的單子上也沒詳細品項與金額，趁亂多算完全不可能被發現，若是平均每單偷個20元，每日乘以一千，算該店這種行為持續了十年，這種外快“已破億”囉！希望貴店能夠生意興隆直到永遠，永遠都不會被愚蠢廣大的消費者發現 。
後記：臉書粉專因被說中最骯髒的手法而心虛刪評論。"
也是吃粗飽 環境都極度不佳
好吃😋 價位不貴
平價牛肉麵，好，
"香濃口感，一口接一口。
每次去都一定點大碗的，難得去。
雖然沒有學生時期北門牛肉麵街的超高 CP 值，但帶著滿滿的回憶。
不好停車。"
以這價位，是好吃的牛肉麵，湯頭濃郁，牛油是靈魂，小碗就吃很飽，店員老闆態度親切，外帶湯給非常多，彼鄰的三家，這家我最愛
"聽說這家店是大稻埕必吃美食之一
難得來訪當然要來吃一波🤩🤩🤩
到現場時，排隊、外帶人潮已佔滿整個人行道跟馬路邊
有點傻眼的情況下趕緊停好車加入隊伍🚶‍♀🚶🚶🚶‍♂
排隊時老闆會出來點餐，加速出餐的速度
前面大約還有5-6組客人時，老闆就出來大喊
：「燒肉都賣完了，只剩豬肝跟鯊魚煙哦！」
欸！！！我就是要來吃燒肉的吼．．．😿

好吧．．．那就吃豬肝跟鯊魚煙
湯品也幾乎賣完，點了一碗隱藏版雞腳湯🐔
這雞腳湯．．．看起來非常獵奇ＸＤ
點好餐等待的時候，老闆突然說燒肉還要一份要嗎？
要！當然要！🤩🤩🤩
就這樣完美的一桌小菜上桌，準備開動😋

最後結帳金額為ＮＴ．２２０
這金額五顆星還不給爆😂😂😂"
"為了紅燒肉而來  沒有讓我失望
12:30到店裡好多東西都賣完了
想吃的人建議早點到喔
吃的當下 紅燒肉沒有很熱了
但還是吃得到 外皮的酥脆
肥瘦相間的肉香 很推薦喔
另外本來要喝下水湯 但售完了
點了一碗豬心湯
超級意外的好喝
湯頭很鮮甜 不會有內臟的腥味
豬心料超多 豬心口感Q中帶勁

豬油拌飯 就還好了 飯黏黏的糊成一團
外帶打開像一坨飯糰 沒有粒粒分明的顆粒感
相較之下麵比較好吃"
"平日上午來不用排隊，假日生意很超好，排隊排很長，服務人員態度都維持的不錯，而且價格非常便宜。

台式口味，黃麵加蒜酥，黃麵比一般油麵細，口感偏脆不是Q彈，醬汁口味偏重。愛吃外省麵食的人需注意。

小菜種類非常多，肉類切盤為主，雞、魚、豬、花枝、內臟有，沾醬也是台式醬油膏甜辣醬，可惜小菜切過上菜之前沒有再加熱，燒肉也沒有回鍋再炸，口感稍微扣分。

附近有停車場，但是假日不好停，機車比較方便，大橋頭捷運站步行5分鐘左右。店面門口巷弄狹窄，有汽車經過的話排隊會擋路要閃車。"
"服務人員親切感十足
會在排隊時就問你今天想吃什麼
還有剩下什麼可以點
光是服務態度 就想給5顆星了
打趴ㄧ堆其它的店家

今天點了扁食湯 湯頭鮮甜 好喝
還有豬肝十分新鮮
紅燒肉更是好吃 軟硬度剛剛好 讚👍
還有點一碗乾麵 也很好吃

本來還想點其它的 可惜太晚到 賣光了
下次還會在來 推薦大家來試吃看看"
"五顆星想給店內所有服務人員。

從排隊到點餐，上餐，付費，收桌
店員的態度讓人舒服以及敬佩
阿姨上餐還面帶笑容，阿伯也是謝謝聲不斷

五顆星給產品。
湯麵，乾麵，紅燒肉（鮮嫩），雞肉，豬肝，鯊魚煙，餛飩湯，都好吃都好吃

全部才430元
以現在麵店來說，實為平價。

經濟實惠，滿滿親切人情味

到達時，約排了13人
不到十分鐘即入內入座
到吃飽飯，共45分鐘。
內用流動算是很快，做餐也流暢
所以不會覺得久等。

等待是值得。"
"雙醬麵好吃
老字號 附牛肉湯 爽"
麵條Q，味道好，魯味滷的夠味
"昨（9/26）天中午一行三人入店用餐，久聞其名，想說土生土長台北近60年怎麼能錯過；沒來會想望、來了會失望，從點餐開始就是搖頭，現場那位衣衫襤褸捲髮老跑堂一付懶洋洋的樣子，單手端麵來時，大拇指扣在碗內，其中一碗還有一條拉麵掛在碗外（這樣子也好意思端給客人？），紅色的美耐碗摸起來似有一層乾掉的湯渣，在滷菜檯旁邊靠牆的檯面還有兩隻蟑螂在爬，太太立刻告訴切滷菜的大姐，她才去抓掉……
號稱70年老牌，好意思嗎？70年的時間還沒有跟上時代？員工衣著還是這麼隨便、用餐環境還是這麼髒亂，提供給客人用的餐紙是捲筒的不能採用抽取式的？就算再好吃的東西，看到你們的樣子，就能想像製作過程也不會嚴謹到哪去吧！？"
比附近的劉xx好吃太多了！
一直想吃這家店很久了。剛好在附近 靠著GPS才找到這個地方  快六點晚餐時間 人沒想像中的多 但也是七八分滿。先找好位子 店員會來問想吃什麼 可能之前訊息沒有收集的完善 原本想吃麻醬炸醬面 配碗牛肉清湯 但看到菜單沒有牛肉清湯 一整個亂了原本的計畫 後來就點了麻辣湯麵小碗 加魯菜 （約兩百元）。魯菜好吃 尤其配上桌上的辣醬 不辣 但是多了一些風味。麻辣湯麵 湯頭 小油 小辣 但自帶酸味 一整個開胃 麵體是真的Q彈 有嚼勁。 後來才知道 點乾麵類的 會附贈牛肉清湯 下次去應該會點麻醬炸醬麵 試試看 整體感覺還不錯👍
Cp值超高，每次來必點炙燒比目魚 鮭魚 涼拌洋蔥，燒烤跟壽司都很好吃。可以吃很飽也不會太貴  Cp值極高
"補疫情前4月
👍🏻握壽司表現很不錯，價格也合理，會想再回訪，不過店家座位很少建議訂位，然後加點要等30分鐘只好放棄。至於披薩 烤太乾 邊邊的皮有點苦掉….🤦🏻‍♀️"
"能同時吃到日式料理+義式料理的店
我點了刺身+十貫握壽司+雞肉串+披薩
加上六杯酒水，一共2000多"
"吃過好幾次的小店，座位不多建議先訂位
pizza搭配串燒、壽司的組合並不常見，但吃起來不太衝突，反而有種莫名的和諧感XD
握壽司上的魚很厚，吃完很滿足，炙燒握壽司每貫都很好吃！
串燒類價格偏高但大部分都滿好吃"
口味甚佳價位公道，記得要先電話訂位，服務人員細心解說，值得推薦。
價格OK,但是環境跟服務需要加強。
說不要洋蔥是聽不懂人話？
其實真的普通   東西偏貴  然後...一點也不加州好嗎
"鄰近二二八紀念公園的家庭餐廳，由於店內大部份都是親子團與家庭客，生意非常好，最好先訂位才不會久等。餐點以排餐、義大利麵為主，價位範圍約落在中高價位，也就是說如果只點主餐，大概三四百元左右，如果加價升級成套餐，可以多點開胃菜或湯，還有飲料，但是會多130~180元，再加上服務費10%的話，一餐輕鬆破五百。

主餐口味還可以，但是今天點的雞腿烤焦得滿嚴重的，雖然吃起來沒有焦味，但有一面近乎全黑。天使紅蝦外面裹的麵衣厚得有點誇張。可能因為客人太多，上餐時間等很久，也忘記提供開水。麵包很好吃，吃不完可以外帶，但是因為麵包油，包裝時沒有多墊衛生紙，紙袋很容易就會滲油出來，當我回到家把麵包拿出來時，包包內襯已經沾上一大塊油漬。

以餐點價位來說，服務品質有點不足，還有再改善的空間。"
"餐點雖然每個人口味不一樣，
但我認真覺得就是不好吃！
餐點一般般～。真心不推薦，會踩雷！
尤其是牛肉燉飯，全部都是修切下來的肉，
全部每一塊都是油脂與筋⋯非常糟糕～
與現場人員反應餐點直接收走？？？
就沒後續了⋯
希望主管用心看一下你們呈現給客人餐點。

外場服務也是愛理不理的，
每個人好像都欠他錢一樣，
開開心心來用餐看你們員工擺臭臉？
聚集在工作台聊天⋯等。

以上是用晚餐的意見回饋，
祝你們生意興隆～"
"（這篇不是打卡換餐點！是真心推薦！）
湯頭好、食材新鮮、環境非常乾淨整潔
個人覺得非常物超所值👍🏻
鍋物、串燒、肉片類
每一樣真的都很好吃很用心！完全不馬虎

最特別的是這間居然是寵物友善～
居然還附上了滿滿一碗雞腿肉給狗狗
主人吃得很開心 狗狗也很滿足！
飯後還有高級Meiji冰棒！！
都怕老闆這樣會被吃垮了～
給五百顆星都不夠表揚的店家

而且服務態度真的超超超超好！超級無敵推"
"吃第二次了  這間的冰淇淋比較隨便..
不過服務跟主餐味道一樣好

—-//——————————-
2年後再訪，冰淇淋變更隨便了@@不知道是泰國還哪個東南亞的冰棒Orz

不過店裡重新裝潢了，碗盤都用成金的，真的有金鍋盃的感覺，門口變成居酒串燒bar的小座位，蠻妙的。
在店裡慶生店員幫了很多忙，還招待了雞唐揚和豬肉串燒，謝謝！"
"打卡評論送串燒和唐揚雞
串燒不錯 唐揚雞很普

個人餐如圖吃下來540（還有一支雪糕當甜點）
覺得雖然很飽但肉質真的好普….
吃得好痛苦
菜盤沒火鍋料很棒 但菜質也好普…
湯單喝還不錯
但就很普….
總之是不到難吃 但真的對不起這個價格🥺
（醬料區聞起來好酸 不知道是有人打翻醋還是東西不信邪🥲）

飲料是檸檬水或蜂蜜水
蠻健康的 但好喝程度也是普

不太可能再訪🥲"
食材新鮮份量有誠意的小火鍋，持實體五倍券還可以享雙人套餐優惠價，飯後甜點不計成本，端出明治冰棒！極推薦。特別的是在火鍋店還能吃到日式唐揚炸雞。
乾淨，舒服。沒有火鍋料，肉類品質不差，豬肉尤其好吃。提供的免費飲料是蜂蜜跟檸檬水，很喜歡。醬料選擇不多，有點可惜。會再來訪！
"***2020.7.26更新回覆***
您好，因為無法另開新的回覆或留言，所以在此編輯並附上照片做紀錄
印象中至少是兩年前至貴店訂位內用，當時因為看網路評價一至很高，決定跟同事特地搭計程車來回過去用餐。

當時同桌同事也一致認為餐點跟飲品不好吃，玉米片跟飲料不好喝是同桌同事的回饋，自己至今還對於餐點的調味鹹度印象深刻，如同鹽巴打翻的鹹度，當時同事先上的餐點，因為餐點跟飲料溫度覺得微溫，同事也有請服務人員幫忙再次加熱，當下狀況是想趕快用完餐回去公司上班，後來回去後愈想愈覺得用餐體驗非常差，並且認為對於先前看到的評論分數很高也有著相對高的期待落差，當天回去留下當下的體驗心得。

本人本身沒有想做任何惡意攻擊，當時是不做修飾的直接打出用餐的體驗跟心得，想要若您覺得用詞讓您內心受傷在此先跟您致歉。

-------
餐點很難吃、太鹹，咖啡也很難喝連玉米片也很難吃。
不懂為何評價可以洗到這麼高分，店家收服務費、餐點價格整體很高

優點：服務不錯、位置舒適"
價格不便宜但是裝潢100分就算了
"店名以為現代文青風早午餐
看評價滿高一直想來嘗試
到了發現是早期的古典玫瑰園
餐點和內場感受到泡沫紅茶店懷舊風
星城叻沙豬吃出府城沙茶豬的味道
越式香辣雞腿乾拌沙拉真的名副其實沒有任何醬料 就是雞腿肉塊跟生菜 這作法蠻前衛的...雞腿口味比較像奧爾良烤雞
紅酒牛肉 簡餐店熟悉的口味
餐點吃下來讓人懷疑口味認知
但座位都有插頭 來辦公看書蠻不錯的
服務人員態度也不錯
只是想說明餐點不如預期..."
"高挑文藝復興的裝潢，前身是古典玫瑰園。有插座不限時、餐點CP值可...😁尤其是平假日皆“不限用餐時間”這一點在台北~就值五顆星以上了啊⭐⭐⭐⭐⭐
兩人點雙人套餐$899非常滿足，另外加點凱薩沙拉（量夠很給力， 不過沙拉醬較甜吃完較膩，可以請店家少放一點，因為是店家已調好mixed在沙拉裡）
👍🏻「茉莉綠茶」一壺，用的是茶葉，可回沖
👍🏻「現煮熱水果茶」好喝很濃😙可以加水稀釋一下。
👍🏻「菠菜雞腿排」 （太飽了沒吃完）雞腿排吃了有點油膩感，建議可以乾煎~脆一點口感更好吃。
👍🏻👍🏻👍🏻「青醬鮭魚燉飯」鹹度適中、口味剛好，吃光光~是屬於台式燉飯，如果喜歡燉飯是有嚼感QQ的不要點。
👍🏻「蜂蜜鬆餅」附冰淇淋一杯~量很多

剛好有外帶餐點7折，另外外帶甜點~檸檬派、巧克力、蘋果派！

現場的氛圍、耳朵享受著古典音樂還有滿屋子的書籍歡迎閱讀，手機和電腦也不怕沒電（記得帶線和插頭）整體來說今天非常愉悅滿足！再訪意願一百分。
強烈建議一定要先訂位，可以網路直接訂位或電話訂位，因為我待了一天，都是滿座的！生意很好不是沒有理由的。"
"若是單純想拍照、聊聊天，這家店會很適合~推推~只是剛好比較不適合我跟朋友們，也可能當下我們去的時間點不太好，可能店家人手不夠，用餐經驗供參考：
1. 點餐時，詢問服務人員餐點差別時，服務人員感覺跟我一樣是第一次到來XDD
2. 我們總共點了4個餐點(兩份鬆餅、一份燉飯、一份早午餐)，服務人員先詢問我們是否一起上，我們說對，結果送上來的順序是一道上，且上菜間格時間偏久
3. 送上來的餐點都不熱，不知道是不是冷氣比較涼快，所以很快就不熱了
4. 鮭魚培根早午餐，鮭魚蛋適合重口味的人，培根適合喜歡吃偏硬的人"
"外帶餐盒～～雞胸肉的（名字忘了）5🌟
非常好吃，肉也好吃配菜也好吃
雞胸肉最怕的就是很柴，但他們家的完全不會！
可以說是心目中前三名的餐盒❤️"
"訂過外帶餐盒，覺得用料實在不隨便，加購的冷泡茶也好喝。
公司也有訂過客製雙拼外帶餐盒，大家評價也很不錯；且店家服務態度很好，非常喜歡，一定要繼續支持！"
"Uber點了馬鈴薯燉肉餐盒，因為太過死鹹，所以特地來留下評論，尤其是一起燉的馬鈴薯跟紅蘿蔔，真的只有死鹹。另外想建議的是，餐盒中五大片烤南瓜(塗料蠻特別，有烤肉醬味道)，一碗不小的飯量，再加上馬鈴薯，整個餐盒的澱粉佔比似乎太高。不錯的地方是高麗菜軟硬適中，米飯裡加了紅藜麥，半熟蛋有入味(堅魚醬油)。
因為久仰大名，第一次點餐，整體給3星，希望有機會試過其它菜之後，再回來加一些分數。"
"以前在民生社區時候很好吃，這邊吃過兩次真的變很普通，可能那附近會有更好的選擇。

剩兩顆星是因為太失望，不然餐點大概是三顆星等級。"
"餐盒很空虛…主食份量少，配菜普通，飯不行
布丁一般般
應該不會二訪
一顆星給服務態度良好的女店員"
我很明確的跟做餐的店員說我要秘醬烤雞腿堡118元，結果結帳的店員跟我收147，我當下問他他隨便回我一句漲價了，後面人多我也就付錢離開了。結果我回家發票一掃內容是我完全沒點的火雞火腿堡6吋還加雙份肉…把我的29塊還來啦！
"點餐時很明確的說“12吋XXX”
店員自顧自的做6吋
等在選菜的時後跟他說“我點12吋的”
店員眼神不爽的一直看著我
還說“下次早點說”
在點餐的時後就說了12吋的
還怪我沒跟他說？？？
反正內湖也不只有這間了
以後絕不會再到這間買了"
包得最爛的就你們這家，點個菜也愛理不理的，我欠你們什麼了？
店員態度很差，第一次買比較多不知道如何點餐店員超不奈煩，自己給錯麵包還翻白眼；麵包雖然有加熱但跟沒烤過一樣。中午雖然人很多但品質要顧一下吧，第一次對subway印象這麼差！失望！
"來店裡吃6寸蜂蜜燕麥配照燒雞
店員非常親切、我要洋蔥多、量都給很多！吃完很飽😝☺️☺️推～"
taiwan pay回饋50元店員操作錯誤沒回饋已經很糟，結果連5倍券也沒回饋，店員還要我們下次再用...  出包成這樣誰想回流....
炸雞粉的要命 不好吃 不知道為什麼要改現在這樣 以前的好多了
"懷念的味道
小時候都吃這長大的
好高興內科也有"
點了呱呱餐，現在變成呱呱包一個，炸雞一支，薯條，飲料一杯（選了原萃罐裝茶）好攜帶😘😘原本有附甜甜包，現在沒有了喔。
不知道為什麼就這家瑞光店頂呱呱沒有賣紅茶雪泥
"食物本身中規中矩
沒有特別好吃也不糟糕
不過上餐速度實在不快
合菜6道菜上了三道之後等了起碼20分鐘，提醒廚房再過一陣子才有下一道
最後一道蝦餅比我們晚到的別桌都上了，我們還沒上，經提醒之後才上菜～
服務員理由都是「廚房單子亂掉了」「太多單塞車了」

這期間熊貓跟外帶不停進出，這些外帶幾乎不用等就能取餐
建議餐廳如果忙不過來，就應該考量關閉外送平台或是不要接那麼多內用客人
今天用餐的時候店內最少有35人（7桌以上），只有大概3個服務員
知道服務員非常忙，不停穿梭也沒時間收桌子（旁邊吃完的空桌從進門到離開一兩個小時都沒收完），但人手不足就要衡量是否接這麼多單～沒有道理讓內用客人一直等的🙂"
蝦仁蛋超級鹹，感覺沒攪散，綠咖哩雞的雞肉很少，味道不太夠，最好吃的應該是涼拌海鮮，月亮蝦餅也不錯，不會特別想再訪
垃圾店家，外帶說再等十分鐘會好，都過了半小時結果餐點放在廚房不出，跟我說餐點好了醬汁忘了弄？
"推薦月亮蝦餅 味道不錯 但醬偏甜
推薦酸辣海鮮湯 料多雖然香茅味稍重
推薦打拋豬"
"訂餐訂12：15結果等到12：30還沒好
詢問店員還要多久，連一眼都不看我的訂餐編號或是詢問我訂什麼餐，只會回答我還沒好，至少應該詢問一下我的訂餐並告知大約還要等多久，還在那邊唸說前面還有人等一小時。真的是超級負評！"
燒肉蓋飯份量很足，溫泉蛋很不錯，cp值很高的一家店，服務生很親切，下次會在來吃
"Uber eats訂購，泡菜牛肉丼好吃，口味偏好清淡的人可以選擇炸豬排丼，份量也很足
丼飯好吃除了米飯不能煮太差，醬汁是精髓，這家的醬汁個人蠻喜歡，鹹甜適中"
之前常去 但換了年輕兒子老闆  服務態度很差 ! 下次不會再去~
份量蠻大的，豬排炸的不會太乾
"內湖 主廚蓋飯
3回總評—8.3分
(本次：整體—8.3分 美味—8.1分)

炸雞咖哩丼+起司可樂餅 $190

主餐的炸雞是相當道地的日式炸雞
吃起來多汁不會乾澀^_^
微辣的咖哩醬非常好吃
不過量還是不夠我配飯⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
餐點都會附一顆半熟溫泉蛋
搭配醬油不失為一道好的開胃菜d(^_^o)
自助飲料有可爾必思著實讓我蠻驚訝的(　ﾟдﾟ)

Instagram：ninomae_travel
Facebook：二之前
Youtube：二之前"
"鮮蝦餛飩看起來還可以，入口那個餡在我嘴裡就是滿滿的粉感，是個人特色？，鮮蝦沒有鮮味及彈性，甚至也是吃了口茫然，整體味道調味是用乾拌麵醬嗎⋯⋯也許我不適合吧，歡迎大家吃看看

料理技術：水燙
食材用料：20
個人口感：17
環境體驗：55
表面衛生：31
服務態度：63
綜合體驗：34"
紅燒牛肉麵150元，四塊牛肉一塊蘿蔔，可選擇麵條，湯頭不錯，環境明亮，用餐時間挺熱門的。
居然選在疫情期間漲價!? 我是不是誤會什麼了？
剛剛第一次踏進去，外帶了一碗紅燒牛肉麵小的回家，可是裡頭只有一包牛肉湯和麵，是我誤會了什麼嗎？花了130元，怎麼有點難過……😥
牛肉麵肉大塊軟嫩好吃，蝦餛飩麵也好吃！
"披薩手工現烤，真材實料
好吃，但價格偏貴
一個披薩價格落在160～200之間"
疫情關係訂外送，外送品質不錯，訂了熱門的四種披薩，義大利麵蛤蜊口味，炸物拼盤，玉米濃湯，還有鴨胸沙拉。鴨胸沙拉新鮮，油醋醬很好吃，鴨胸本人也很鮮嫩。披薩兩面都烤的入味是比較有嚼勁的那種，物美價廉，長輩們很愛，一定回購，感謝店家願意提供外送。
非常非常非常感謝店家，能夠為家人精心客製一份專屬的生日禮，尤其在這不容易的疫情期間！他們是如此貼心的和我討論，真是感到非常溫暖。這樣充滿愛的餐廳～請支持起來啊！
太陽口味是紅醬底，波菜+培根+水煮蛋，第一次吃，很好吃，餅皮很Q! 有回到義大利的感覺。是會想再吃第二次的披薩。
老闆親切服務佳，披薩香氣逼人、美味好吃CP值高，大推雞柳條
"個人非常喜歡的一家家庭式的麵店，會尋到這家店是因為去了四川成都旅行後，愛上那種麻辣的口味，在台灣很多川味料理，但要吃道地的四川美味，尤其是麵食類真的不好找。在這兒，就有好吃道地的四川麵食，尤其是那種道地的麻 ~ 真的是讓我開心不已。
然後，這裡除了老闆的道地四川料理之外，東北長春的老闆娘的道地東北手工水餃，也是一絕，尤其是農曆年前的香菜水餃，芹菜水餃更是每年過年前必定訂購的年菜，然後更多的外帶限定料理，如：麻辣香腸、東北酸菜白肉鍋、四川麻辣鍋，更是每年冬天的必買項目。
然後四川的滷，也是一絕，這兒也不定期有各種麻辣滷味可以訂購，雞腳、鴨翅、豬頭皮更是滷的夠味。
除了，麵食、水餃和鍋物、滷味外，還有一絕，就是各式不同風味的辣醬和拌醬：除一般的麻辣醬外，還有五仁醬、剁椒、酸豆角和沾粉....。
如果是愛吃四川麻辣口味的人，來這兒肯定不會讓你失望。
最後，很懷念老闆之前還可以訂桌菜，水煮牛、酸辣魚...真是讓人想念。"
"外帶了雜糧煎餅，
跟在上海吃到的有一點不太一樣，
比較喜歡上海吃到的整體口感，
內湖的不會不好吃，
但總覺得醬料少了一點😅"
"小餐廳的四川麻辣小吃，我本人無法吃太辣，但這家的麻辣口味是我可以接受的辣度，醬汁的椒香佐以咬入嘴中的花生粒來帶動口腔香氣。
煎餅果子餅皮是用玉米粉、綠豆粉製作而成，外加老闆娘現場製作，一拿到手新鮮酥脆，再加上濃郁的花生香氣，嘴巴及鼻子都有被滿足到，份量大但清爽，非常適合夏天吃。在江南街一帶，到中午休息時間，就有很多人來外帶。"
辣的夠味
"曾經的愛店

前幾天特地繞道去吃
一個年輕女孩，老闆女兒？
用好像欠他很多錢的口吻接待
本身就是麻辣為主的料理
因店內悶熱
吃的滿身大汗非常不舒服

有點傷心
曾經的愛店
就算再麻再辣再好吃
也變得很普通了"
"令人驚艷的一家拉麵的排隊名店（北一家拉麵）
位於內湖江南街公園旁，門口隨時都會站著一堆慕名而來的食客。
只做晚餐，5:30才開始8:30結束！五點門口就站了一堆人。記得要先拿號碼牌，否則要等很久。
由於只有老闆跟老闆娘兩個人在經營而已，
夫妻兩個人都是日本人，國語不太會、
但待人都很親切。
一個內場一個外場⋯⋯忙得不可開交。

晚上六點過去排隊，到七點才排到、
入場之後上菜還要等10分鐘，這家拉麵吃起來會令人感動（有鍋氣）吃的到日本職人的用心跟堅持。
拉麵是一碗一碗炒煮出來的、特殊的煮法跟炒料真的與眾不同
老闆會先用大火爆香處理，再加入特殊的湯頭
使得拉麵嚐起來、有一種特別的香味加分！
拉麵屬於細麵類、軟硬適中並沒有挑選機制

煮好的麵上面再撒上自己特調的極品的胡椒粉，
特殊的香味，又幫拉麵加分！

叉燒肉塊為上品入口即化，吃了令人再三回味。
（建議加點）
糖心蛋跟筍片沒有隨碗上桌
這兩樣屬於另外加點的項目（另外付費）

我點了辛辣味噌拉麵（吃起來微辣而已）
這個屬於比較喜歡重口味的人吃的！相當讚！！
喜歡吃清淡的人可以點鹽味拉麵，也是不錯的選擇
建議加點叉燒肉（非常棒的口感）外面吃不到的

偶另外又點了泡菜、跟一瓶可樂（這家的泡菜強力推推非常的好吃）有韓國的味道。真的是完美的搭配。
感覺這一家比起日本的連鎖拉麵店好吃了好幾倍⋯⋯應該是全內湖最好吃的拉麵店！
（之前就聽朋友說過好幾次這家排隊名店，
特地挑了今天有空檔前往嚐美食）
店內的東西都不會踩雷。
一個小時的等待是值得的，期待下次再大吃一頓。哈哈
（建議可以先拿號碼牌，並且在黑板上登記用餐人數，然後可以到附近逛逛，約40分鐘後再回到現場、這樣比較不會浪費時間）
這家店沒有電話，也不接受預約訂位
最近好像都休禮拜天、跟禮拜一，另外東西賣完就休息了⋯⋯每天只做三個小時）"
"其實算是附近很有水準的拉麵店, 湯頭偏鹹, 但如果有特殊需求其實可以跟老闆說, 服務非常親切... 晚上常常賣完就提前打烊~ 還有他只有晚餐有, 不賣中午太可惜了...

2020/9更新: 前一陣子因為不能炒了, 所以味道一度變調, 但是, 最近的店內調整後, 原本的好味道終於又回來了, 煽系拉麵回來了!!!"
"10/21 第n次造訪，煽系復活了.....耶耶耶，我又會常來報到；
9月 第n-1次造訪... 煽系不見了...變成普通好食拉麵，以後排隊太長就不吃了；
醬油拉麵湯頭濃郁, 有炒過的很棒香味，叉燒大又好吃, 真的很滿足！我想我會變成常客了"
"動作慢要等，塩拉麵好吃，豆芽菜有炒過，200元(已漲到$220.2020年)
再訪,從5：30等到超過6：30,進去又等了有20分。7：30出來時，還有四組人在等。點了辣味的拉麵$240(2020年),非常油，很後悔沒點塩拉麵。"
"湯頭是好吃，但太鹹
漲價就算了，糖心蛋跟筍甘都拿掉，吃起來很沒料.."
"點豬肉凍飯，滿大份160元（飯很多，），但只有豬肉片和蛋已經洋蔥，沒有菜，吃起來就是滿滿洋蔥和醬油味，味道太單一，膩口且乏味，有附一小盒滷筍子/烤麩，份量超小，偏油，也沒有任何綠色蔬菜，吃完真的覺得花160但營養不均衡，然後豬肉片雖然多，吃起來卻有冰箱冷凍味，和醬汁分離，或許點烤物會好些？！
總之這價格個人不推薦"
"電話點餐點到一半店員才突然請我10分鐘後再撥電話重新點

理由是 「現場客人有點多 等等你再慢慢點」

如果真的很忙可以一開始就告知

開放內用後不缺生意可以理解

想想3級警戒時候每張訂單有多珍貴吧"
"巷弄間的日式料理
相較其他連鎖貴桑桑的日式料理
五六百的價位還不見得好吃
這間可以用三分之一到一半的價位吃到
也許不會那樣精緻
但是餐點中規中矩
對比這個價位我覺得CP值很高
已加入我的最愛"
完全無雷！咖哩跟熱湯可以無限點，燒烤五花豬加起士也太好吃了，很像居酒屋的料理超級下飯，老闆也很好很親切，難得來內湖想說禮拜一很多好吃餐廳都休息，只好隨便找了一間，意外的大有守獲呢！
"這次點的是烤豬五花（起司）咖喱飯+蛋包
肉質的部分覺得還好，但咖哩飯超！好！吃！
而且份量很多，男生應該吃的飽。
是個CP值很高的好店，推推👍"
感覺價格偏高，點的套餐179，口味還不錯，熊好卷不限張數一次用完很棒。
下午非用餐時段也有營業，對附近的上班族很方便。
用餐時間人多，東西也可能賣完，但品質穩定
口味尚可，但細節部份實在太糟糕，鯖魚附的檸檬已經氧化發黃變味了，高麗菜跟A菜份量都有夠少而且直接泡在湯裡，香腸一根40也是切的亂七八糟，我覺得買鬍鬚張就是已經願意花相對高的價格來換品質了，結果一個廚房六七個人，搞出來東西像這樣，真的只是單純在削人而已。
"廣告太不實了吧
難道一個紅槽肉便當 照片如這張下圖一樣多汁厚切白嫩 結果買來如上圖 乾扁薄片還超柴！
這樣要算廣告不實還是？"
在網路訂這裡的外送，改期電詢態度很好，東西也不錯吃。但是外送在雨天，總是遲到很久。表訂6:00-6:30 pm送達，結果七點出頭才到！訂了：黑松露蘑菇義大利麵套餐 Truffle And Mushrooms With Cream Sauce, 含義大利進口黑松露、蘑菇、洋蔥和花椰菜。BSB拼盤 BSB Platter；經典火腿芝士三明治 Ham&Cheese Sandwich；薯條 French Fries。凱薩醬Caesar 輕食木碗鮭魚沙拉 Caesar Salad With Smoked Salmon--含碎堅果仁和煙燻鮭魚。牛肉卡薩迪亞薄餅--內含主廚特製莎莎醬。
台北市值得推薦好吃的寵物友善餐廳喔
"因為太晚起床，反而誤打誤撞來到了一間好吃的美式餐廳。它位於內科附近，店面看起來沒有多華麗的裝潢，但是走到裡面還算寬敞，而且真的充滿著美式風情，電視上也播著體育台。我們主要點的有「藍起司醬漢堡」以及「火烤鳳梨漢堡」，餐點皆會附薯泥或薯條，以及一杯飲料，一個人的份量還算蠻飽的。漢堡搭配肉跟醬汁都還在水準之上，除了漢堡之外，還有義大利麵、沙拉、牛排、開胃菜等可以選擇，也算是十分多樣。平均的價格也都在一兩百左右，所以也非常適合小資族來這吃飯～

🔍Ig: officelady_eat"
"不錯吃
但是店內油煙需要加強"
"疫情期間沒辦法到店裡享受美式歡樂氣氛，還是小小可惜。

BSB 松露蘑菇牛肉漢堡 佐 薯條
一份要＄320的漢堡，不好意思百分之百打趴所有台灣速食店！
濃厚的松露味丶佐上富含湯汁的牛肉丶蔬菜丶起司，豐富美味的口感，讓人一口接一口完全停不下。
佐薯條的份量不少，小可惜因為外送還是冷掉了⋯⋯孩子們你們今天只能吃到這個sorry

如果在店裡享用一定是無底美味！

內湖區很有特色的漢堡店，雖然價格不菲，但是絕對吃的出他的用心跟誠意，他的收入蘑菇實在太讚了👍"
"應該是全台最難吃的韓式料理了👍
朋友點的泡菜鍋完全沒有泡菜味，都是豬肉腥味而且菜還沒煮熟、豆腐酸掉
好像在吃廚餘🥲"
可自選小菜很棒，主菜中規中矩，人多時速度較慢
好吃，運氣不錯今天有位子……
他們的招牌(馬鈴薯燉雞湯)很難吃，只有三塊馬鈴薯，湯跟雞肉的味道根本分開！然後我朋友的餐點還送錯，也沒有說聲不好意思什麼的 很不ok😤
近期來這家餐廳吃，個人感覺東西很好吃，且服務非常的好。味道比之前的有點不一樣了，更有味道東西也滿滿的。假日不想煮飯經常來這邊吃吃喝喝，感覺真好。
中午去吃飯，外帶一份沙拉，結果麵包丁嚴重油耗味並且不脆，番茄明明切丁有壞掉居然也沒有挑出來，好糟啊！外面的披薩屋也有沙拉，貴20元有肉，看起來也好吃多了(同事有點)，第一次去不知道義大利麵和披薩是分開的店(共用座位).
11.55分到店內，空氣有點悶熱，請店家開冷氣卻被回絕說他們沒有這麼早
外面才正式營運的葛莉莎pizza 不錯吃，捲餅也讚讚的，還沒拍照就.....嗑完了。
讚讚

"不是第一次出錯了，點外送送錯不知道幾次
上午11:20訂餐跟我說要到12點後才能拿到？
本人到現場拿,跟我說都弄好了結果少湯少麵少湯餃
能不能腦袋清楚一點,忙不過來也要重複確認餐點啊
一兩次就算了 同樣的錯誤一直犯 真他媽傻眼"
我最常點辣味水餃，不用沾醬也很好吃
"服務態度極差 等超久 東西做錯
進去沒人理什麼都要自己問
吃過態度最差的八方"
"下班時間人非常多，需要等一段時間
建議可以先預定（line或電話）

但是鍋貼還是蠻好吃的～"
麻醬麵+燙青菜+滷蛋=私房套餐
"用餐日期：2021年9月
豐禾便當鄰近內湖科學園區
餐飲手搖飲一級戰區江南街上

平凡的內外環境
用餐時間常是大排長龍
現在疫情關係不開放內用
免費例湯自取

便當大約在一百元上下
自選1樣主菜+4個小菜
主菜小菜都可以單點

厚切排骨飯100元
客人幾乎都是為了這炸排骨而來
厚達一公分的台式炸豬排
沒骨頭方便入口又夠味
小菜我選麻婆豆腐.鴨血.高麗菜.空心菜
配菜給的不少，口味都不錯
辣椒醬油很夠味，嗜辣者可酌量"
公司如果要訂這間請慎重考慮，已經提前好幾小時預約公司午餐，結果到了12：10分打電話確認都還沒出發，誠信問題，你覺得你生意好可以常常遲到的話，那我以後就換別間便當店
"每到中午用餐時段總大排長龍的
江南街排骨飯便當店～～～
在附近上班的應該大家都知道這家店
排骨又大又多汁
菜跟滷蛋也好吃
但內用外帶一律都用免洗餐盒裝，稍嫌不環保"
"不論主菜還是配菜都很好吃
CP值很高"
好吃！便當的份量很足！主菜及配菜都很好吃而且種類都很多樣～一個不到100元的便當可以選4樣配菜，CP值很高！推薦
"叉燒便當原本105$，漲十塊，來到115$。

價格可以更親民一點更好～

配菜很用心，有菜和豆腐。

叉燒肉質佳。

白飯口感正常。"
本身算是店裡燒鴨飯的常客，配菜三樣，菜及湯偏油，老板娘總是笑臉迎人，非常客氣，店內衛生如果可以再改善些會更好。
為什麼一直漲價啊？一年內好像漲很多次的樣子，然後三寶飯的烤鴨為什麼都沒有肉都是皮，另外真心建議一手交錢一手交貨，每次都先跟客人要錢好奇怪🤔
湯清甜爽口會回甘，而且有蠻多脖子的，很棒~~ 飯可以換五榖養生飯也很讚！三寶飯味道很不錯，烤鴨有點柴但還ok，整體而言還是很棒滴~~價格偏高但以內湖而言好像也差不多？服務態度都很好，推推❤️
"內湖 香港榮華
41回總評—7.8分
(本次：整體—7.8分 美味—7.8分)

叉燒燒肉飯+叉燒 $140

從次數大概就能看出
這是我最常吃的店之一⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
主菜的口味不會太鹹太油卻也不會太淡
可以說是恰到好處( ´ ▽ ` )ﾉ
不過肉有時候會太硬
有點運氣成分在(￣▽￣)
其他則是一般便當菜色
挑食的人可以跟老闆說要選菜d(^_^o)
如果口味吃比較重
可以多加一些油菜
搭配燒臘真的相當下飯ヽ(；▽；)ノ

Instagram：ninomae_travel
Facebook：二之前
Youtube：二之前"
因為香味被吸引過來(上次吃雞蛋仔這種食物應該有隔10年了)點了抹茶口味來吃，味道濃🍵口感脆，焦度適中，很美的深抹茶色，又有淡淡焦糖味的感覺，而且有足夠的溼度保持蛋仔內部的彈性😍好讚
"想念很久的雞蛋仔
用dyson讓皮降溫真是厲害的作法
真的是好吃
但$95只能偶爾吃一次"
喜歡抹茶雞蛋仔+珍珠 抹茶醬很濃 飲料沒喝過
雞蛋仔擺放在杯子方向不對，餡料會往外飛。以往都是有加料的地方在裡面，這樣食用上比較方便，才不會邊吃邊掉餡料
"6/27 18：06打電話訂餐，約10分鐘後到。
店員態度差，結帳的時候只顧滑手機，要給他確認line pay金額看都不看一眼，這樣就算了，東西還隨便做，點一份金沙鹹蛋黃雞蛋仔，結果鹹蛋黃全部集中在中間三顆，旁邊全部都是空的，感覺很差。老闆是不是請到仇人來當店員了？"
"第一次價碼高於一般早餐店趨近摩斯
點了里肌豬排起司菠蘿、雞排起司蛋菠蘿
，點餐到取餐3分鐘左右，合理懷疑餐點的肉品是事先煎好了在一旁保溫，帶客人點餐後進行第二次加熱，所以這過程可能造成肉吃起來有油耗味（有回鍋油來炸雞的味道）。看到網路上高評分前來，吃了幾口後覺得挺失望的。
老闆態度算友善，店內清潔，還是給了三顆星，但希望餐點的油品可以加強！"
餐點都很好吃，不過有點可惜好像沒有合適的辣醬可以搭配
蔥花炒蛋蘿菠糕與雞腿排，色香味俱全，適合一天的開始
"生菜不新鮮
=========
這是在國泰內湖體檢拿到的午餐
當時生菜都已經變成很奇怪的顏色"
"菠蘿豬排好吃，菠蘿薯泥的薯泥好滿~
鮮奶茶的茶味偏重，紅茶茶味順一點不要澀會更好"
夠辣
服務人員感覺有點遲鈍，點兩客餐，同行朋友吃完了，另一客還沒到，最後問了怎麼還沒來還一臉疑惑的樣子，查單也查不到，直接問我你點了什麼，暈倒
叉燒飯完全不及格，沒一塊完整的肉，都是碎肉；蔥放太多不知道點的是叉燒飯還是蔥飯。80元不如去吃便利超商。
"涼麵偏軟，不是傳統的麵條，調味很普通，芥末涼麵完全吃不出有芥末味只有鹹味，特別的大概是有肉末吧。
味增湯很淡。"
目前只吃過地獄豚骨拉麵 味道還ok 菜的量不少 一小片肉 內用的話可以加麵 小小的空間座位還不少 環境還算乾淨 老闆人還蠻親切的
隱身巷弄的早餐店，或許是好品質及環境成本反應在價格上，但一般消費者第一眼很難理解那麼深；價格如果能再親民些，一定能有更多的客源前來。
"沒看過這麼乾淨的早餐店
餐點用心 價格合理
兩位老闆熱情客氣
很喜歡的一家早餐店"
"夏威夷口味很特別！推推～
總會蠻清爽的，吐司感覺比一般的大片
茶咖啡別的地方喝不到，下午來喝喝甜的"
"新鮮、美味🥬
看得見👀
食材新鮮營養且健康💪
買套餐的話CP值超高！👌"
餐點及環境乾淨，東西也好吃，小孩大人都適合喔
很多特殊口味的碳烤吐司，嚐鮮還可以
牛古巴、鹹豬肉沙拉都好吃
週末早餐名單
每週必吃的早餐，吃了一整個早上好心情
貝果很Q，配料豐富。
"$番茄麵
真的滿貴的～湯和麵，無其他配料。"
"送餐店員完全不戴口罩，衛生堪憂…
牛肉湯頭上可，但份量不足吃不飽"
"番茄牛肉湯冬粉 105$
滿普通的"
"叫外送給男老闆錢的時候，老闆一直堅持這不是五元拒收！是可以因為錢長得舊舊的拒收啦，但真的是不用一直堅持這不是五元啦，請問是哪裡看不出來？？？感受很差
價格偏貴，但口味還不錯"
牛肉麵 加個蛋要價150 不便宜 口味普普通通 不會再來了
"很愛厚牛貝果，我上班常會叫外送來吃。但覺得餐點不用加玉米，不太搭。
另，拿鐵真的太不ok了⋯希望可以用心一點在飲料部分，會影響到消費選擇⋯"
餐點好吃，適合早午餐，也適合外帶，推推！
"東西很難吃、不值售價
我就是外送司機、事實也吃過你們家的東西
我覺得難吃不合個人口味和價值也是個人關感
你們店家的態度也極差、也有人評論服務遭透了
歡迎提告我、我會反告防礙名譽"
價錢偏高 地瓜鮮乳喝起來像奶粉
"價位偏高 吐司內容物少
CP值不高 還是去傳統早餐店買的好"
公司便當訂了韓式泡菜牛丼，份量和彩色美味度都不錯，很喜歡。
"用料用心/老闆熱情親切

咖哩醬可以給多一點～
如果有註明 哪些是炸的，更好！"
雞排很大片，老闆很親切，因我有請老闆做飯少，老闆說下次可幫忙飯換菜。
老闆積極熱情，咖哩用蔬菜濃稠味足，用餐環境一般
"選擇外送，點了特製雞肉咖哩飯，雞肉是名副其實的外酥內嫩，口感及大小剛剛好～青菜相伴讓整餐吃起來無罪惡感。

醬料分開可以自行拿捏咖喱份量，喜歡微辣的味道，很開心的用餐經驗。"
"今天周日沒有牛肉湯，只有海帶芽湯，失望

淡麗系燒肉丼，相較開丼的濃厚系，各有擁護者，這兒配菜、肉質、調味更符合健康原則，滿滿肉塊無限暢飲的湯超有誠意，總忍不住被吸引回訪！不吃牛也有提供貼心味增湯～（雪花牛、豬肋排丼烤脆脆好吃）"
要價269的丼飯，竟然打開飯盒還看的到下面白飯，肉少的可憐又沒菜，給一堆醬油鹽巴檸檬到底要幹嘛。肉少就算了，飯盒還不開動，整個都軟掉，真的看不懂這東西可以賣到269
"雪花牛 牛排 黃金泡菜 白飯 配菜 附湯
都無可挑剔~~好好吃❤️"
"許久以前消費過數次，印象餐點都不錯。
怎麼這次點牛肋口感每一口肉都是筋，不好咬。電話訂餐說要湯加蔥，要餐具，到取餐時都沒有。失望，不會再來！"
不錯吃，餐點湯品還算精緻，服務人員很客氣，只是看起來人手不足…是生意太好忙不過來嗎？
"排骨雖好吃
但是店員服務態度不是很好
臉也很臭  問說怎麼點餐
只用冷淡的語氣叫我們只能用機器點餐……
那如果不會用機器的長輩不就不用買了？
去取餐也不會招呼，連說句謝謝也沒有！
員工該教育教育了！
給一顆星是因為排骨算好吃"
"和兩位員工各講了一次，我要在櫃檯點餐
只有現金 沒有電子支付
結果其中一個男的：「下次請你用機器點餐」
態度請再加強"
真心建議需要大力改進，飯是冷的，菜是冷的，炸的排骨超級油，梁社漢是不是加盟太多，品質沒在顧嗎？吃過很多家都還不錯，這家不推薦給各位
餐點還行，但餐廳內用吃完全身油炸味，排煙真的要在加強！😓
一般來說同樣是連鎖店，口味應該不會差異很大，這間的味道嚴格來說比較屬於後段班，不過環境衛生極佳，取餐也比較屬於衛生，所以有加分。
部隊鍋好吃
海鮮煎餅都煎到燒焦了很硬！說是海鮮煎餅，結果裡面唯一的海鮮只有碎碎的花枝乾，比橡皮筋還難咬！這樣你賣150？？？？去搶比較快啦！！！
"部隊鍋4🌟
內容物有年糕、熱狗、韓國午餐肉嗎？韓國麵體、豆腐、豆芽、魚板…等
份量很足夠，麵條也煮的很剛好
只是口味跟在韓國吃到的落差有點多
泡菜也不太辣，有點可惜～"
"佛心價格的韓式料理
中午常常爆滿
要早點來卡位"
餐點還ok，中午人蠻多的，要及早去
"🥚涼麵價位55元起，以辛辣涼麵小份60元來說，並不覺得份量很少，上面有小黃瓜及蒜泥，秘製辣醬是另外一個小罐子裝，可以自行決定辣度，口味一般無驚艷；四合一味增湯55元，有一個溫泉蛋、一個貢丸、兩個蛤蠣及少量海帶芽，湯的溫度沒有很高，味增的味道偏淡，溫泉蛋在味增湯裡顯的特別，熟度還行。

💰環境乾淨明亮，提供line pay支付及電子發票載具，餐點價位偏高，餐點內容一般，出餐速度偏慢，備餐人員動作優雅，餐點叫號自取，餐後餐具廚餘垃圾自行回收放置。

💡整體而言，並不覺得份量特別少，口味一般，價位稍高可能是分攤用餐環境的成本，附近餐點選擇多，比較難想再訪。"
"外帶包裝還不錯，醬料的蒜味蠻重，桔醬還蠻清爽的，只是份量有點少。
桔醬涼麵（大） 4🌟"
內用容器有點突兀，說不上來的空虛。原味涼麵還不錯，想打廣告，看到這賣相真是怎麼拍都奇怪。沒有特別吸睛，這價格可以理解畢竟是在寸土寸金的內科，至於消費者買不買單，見仁見智。附近餐點選擇多、只是剛好路過
東西難吃，配料單調，店員臉臭。CP值低，只能當別間店客滿時，沒得選的選擇。
我的天啊！現場等餐有夠久，處理速度很慢，建議多補幾位人手，門口好幾組人在等也沒人收單
"不知道該從哪裡講起，就一個一個來吧😆

第一次去用餐，點了泰式氣炸雞 加點一份蘆筍，但沒想到蘆筍是整根的方式呈現 表示該店對於自己食材是很有信心的👍

主菜雞腿的部分，皮薄又酥 但氣炸方式讓雞腿保留了適當的油脂但完全不油膩😋並且也保留了裡面的肉汁❤️可以吃好幾支的那種～～～

副菜方面我要特別提點番茄跟南瓜。
番茄外皮酥酥焦焦的感覺應該是稍微烤過，不過也保留了非常飽滿的水份，不誇張 我輕咬一口直接噴到坐我對面的朋友😅
南瓜跟外面不同的是他們保留了「口感」，不會軟軟的 是有一點點QQ的感覺 吃起來很紮實，希望可以加點南瓜🤣🤣🤣

用餐環境如照片，明亮 寬敞 舒適，而且桌面是大理石紋路能讓大家拍出美美的照片（好心機哈哈哈哈哈

未來擇日必定會再訪🙌🙌🙌"
"內湖朋友約聚，找一個停車方便的餐廳，
就約了這家新開幕的健康美食餐廳。

餐廳很乾淨，燈光氣氛不錯，餐具及🍴刀叉也很有質感，座椅感覺挺舒適，透明開放式的廚房設計，讓我有點擔心？怕吃完都是油煙味，
結果讓我感到意外😯完全沒有聞到味道，
看得到料理的方式，吃起來總是令人安心。

主廚推薦無裹粉的氣炸雞腿，沒有油膩的負擔，不會有罪惡感，搭配沙拉🥗也會🈶️飽足感，
鳳梨咖啡也是主廚精心特調，喜歡嚐鮮的我也試試不同的作法，新鮮感十足，是值得推薦的餐廳。"
內湖店是個路過容易錯過的店面，但千萬別錯過囉！用餐環境有溫馨感！餐點更是不能錯過的。脆薄香的無油雞皮下，肉質仍保有鮮嫩多汁很是驚豔！搭配的蔬菜也各有心思的料理。每一口都滋滋有味！ 同時具備的健康蔬食感令人回味！
感覺得出老闆在食材上的用心，吃得出食物的乾淨無負擔😋😋😋菜單選擇多樣、環境也很明亮舒服，咖啡也好好喝～鳳梨咖啡，推薦👍🏻👍🏻👍🏻
"內湖運動中心運動完後的好選擇，目前新開幕試營運中。環境明亮乾淨，餐盤是用LC的，刀叉匙也很厚實有質感，店內有提供檸檬水自行取用。

點了店員推薦的辣烤雞胸，飯選糙米飯並換全熟菜（需加$69，原本是生菜+熟菜的組合）。以smoked paprika調味的雞胸鮮嫩有味，搭配的烤番茄、烤花椰菜、烤南瓜也很不錯，另外還有燙青菜、玉米筍、糖心蛋，蔬菜們有淋一點胡麻（？）醬，整體很清淡但又不會像一般的水煮餐過度健康無味，飯量非常足夠，對我來說還有點多，絕對能吃飽！"
說真的，這價位給了一碗油膩又都是牛肥肉的老火湯，我真的很失望. 單點的山葵也不嫩，無法入口. 鴨血和豆腐也不新鮮，都乾扁了…這4.8顆星到底哪裡來的，我真的非常好奇. 感覺我花了300買的是一碗乾麵而已（笑）
"功夫麵中規中矩，雖然比大師兄銷魂麵有更多湯品選項，但相較之下，銷魂麵不管是麵體還是調味還是更勝一籌
養生百菇湯喝起來很像茶碗蒸的汁
豬肉餡餅一份有三小顆，裡面很多汁～咬了一口就噴出來肉汁🤣"
"炒飯普普，可能自己不會點，名字都叫做功夫麵館了，決定下次吃吃看麵食

不過炒飯真的還好，飯明顯有黏性，可能水份還是稍高，另外香氣沒有出來，也就是所謂的鍋氣不足，可能炒鍋的歷史不夠悠久（誤"
內用要額外收服務費，與其他功夫麵舖相比，麵條較無勁道，鴨血豆腐等沒什麼印象，CP值不高，不推薦。
老火湯十分鮮甜入味，乾麵帶有微微的辣但是應該多數人都能接受，整體價位偏高
莱色多樣新鮮好吧，老闆娘服務親切，值得再次品嚐。
"主餐好吃又大塊份量足，小菜調味比一般店家好吃，以便當來說很美味。
但你們""某位""服務小姐服務態度爛的跟餿水一樣，其他人都很有禮貌很ok喔，就只有那一位，找錢給我用丟的，問她幹甚麼用丟的，給我回""啊就銅板很滑啊""，撒這種小朋友才會鬼扯的爛謊，一句道歉也沒有，這種貨色你們也敢用在下甚是佩服"
和一般的自助餐店相似，提供上班族的午餐挑選方式。
小菜海帶.滷蛋.豆干一盤，本身沒有味道只有水煮搭配醬油，不是很好吃。水餃，比外面的大顆很飽滿，不錯吃，十顆80圓，板條湯的味道中規中矩的好吃，油蔥味道有出來，板條的Q度剛好！魯筍絲跟我想像的不太一樣，味道偏淡，滿油的但不是很香。貢丸白蘿蔔湯，蘿蔔甜味有出來，可惜味精加過多過鮮甜稍微不自然！貢丸有點煮過頭因為貢丸本身沒什麼味道，可能煮太久熬到湯裡頭
"這家食材跟烹調都不ok
難以想像傳統小吃被做得這麼難吃，
湯都是味精味，連燙青菜都做不好，
建議去737巷吃古早麵，"
福州乾拌麵 會給醋 辣渣 辣油 吃起來像傻瓜乾麵簡單味美 中午常叫外送 湯的種類太多又太像 建議湯的蓋子可以註記口味 不然常常都要翻開來怕拿錯  *歡迎追蹤訂閱YouTube金亮亮部落客
好吃，湯跟麵都不錯，但麵有點少，環境也感覺略髒，有改善空間
環境簡單，但炸雞腿和炸排骨不簡單，肉質好口感佳
整體來說，口味不錯，但量少價格稍高
除了老闆忙起來臉很臭，還不錯吃，小菜有時不錯，有時會雷
打開來鐵板麵套餐，豬排肉都燒焦了，你們好意思給客人阿，太令人失望了
"蘿蔔糕很好吃😋
喜歡她們家的辣椒🌶"
蠻好吃的，出餐速度也很快
"因為疫情的關係，目前只有來這消費過冰紅茶，冰紅茶不錯喝，是咖啡紅的味道，相較這附近的早餐店，這家算平價一些些，之後再來這消費其它餐點看看
2021.05.21"
價格實惠，美味不減
牛上野讓我想到台南的口味，欸不是甜只是偏清甜的那種台南感，湯底是蔬果熬煮的蕃茄味非常夠不會過酸，搭上偏甜的酸菜算是蠻平衡的，九層塔水餃很特別，但九層塔味不會太過頭，很好吃，麵體我選細麵，像是細拉麵的麵體，口感很好，小菜有水準，單吃都有食材本身的味道。牛上野是會推薦給朋友的好吃。
點的高麗菜跟九層塔水餃，手工水餃味道不錯，8顆75，一般跟同事share一盤，1人12顆。
先說優點，肉不柴，但湯頭到底天然在哪，完全就是番茄醬湯，再加上重點酸菜甜到不行，一加到湯裡完全甜爆，加酸菜前務必先嚐過再加！另外知道中餐時段很忙，真的沒辦法多請一個幫手嗎，就老闆加老闆娘兩個人忙，我們等20分再吃到1碗超甜麵，心情很不美麗😓😓
第一次一定是點店家的「招牌」，因為既然店家自稱招牌，當然要先試試看，這家的招牌是番茄牛肉麵$160，湯頭、麵條、牛肉的口感及份量一般般，特殊的是湯非常的酸，不是蕃茄本身的酸，以致舌根微微帶苦味了。室內空間、上菜接待也是難以讚美。
牛肉麵、水餃的味道都好 。店裡座位少，偶爾要等一下才能入座。
"牛五花清炒中辣（139元）套餐（45元）
以平價義大利麵來說滿好吃的
菜單設計簡單易點
套餐的沙拉味道中等 不過番茄蔬菜清湯滿好喝的 蕃茄味很夠 適合先墊肚子
主餐義大利麵味道很好 麵軟硬度適中 份量一般男生足夠 雖然是清炒 但是味道卻還是很濃 覺得非常的驚喜 醬汁真的是很棒
加分的是辣度有夠 而且相比其他店家是用辣油方式去增添辣度 這家店是直接加辣椒 除了油脂攝取較少之外 辣味我覺得更自然 下次有機會會再光顧"
"嫩雞清炒直麵 139
算平價好吃 而且加大不加價
缺點應該是我覺得內用位置有點小"
位置超小，白醬超淡，只有份量夠吃粗飽還行，但比起來還是7-11的好吃
好吃又平價的義大利麵，素食很美味，店裡超夢幻。
"焗烤、地瓜球平價美味，服務又好
值得來訪！"
"雖然柚子味/檸檬味都很淡 但整體而言捲餅算好吃 可以給到四星
不過份量不大 玉露也淡如水 有點扣分
其實以這價格不太推薦男性吃 貴又吃不飽 女性吃倒是不錯的選擇"
就蔥抓餅捲起來，加肉加生菜，其肉吃不太出特殊的口味，cp值也不高，飲料普通
超好吃的捲餅，配料很豐富，調味適中不會過鹹。感謝老闆的鮮奶茶💪
"點了柚子牛🐂+鮮奶茶🥤
捲餅微脆，吃不太出來柚子味，
印象中只有一口有吃到柚子味😅
但整體是算好吃的
鮮奶茶味道偏淡，茶味奶味都不重🥺
以容量來說，小小一杯40元，表現低於水平
唯一可惜的地方～"
"吃完一份就很飽了
但裡面的料跟價格不成正比
這間店可以吃一次就好
柚子牛不錯"
"非常好吃
不管是澆飯、鍋物還是飲品都給過
喜歡吃辣的應該會蠻愛的
份量男生吃也算夠，不會太多太撐
我點的餐是牛肉澆飯、昆布鍋、鐵觀音"
"1.剛才透過外送點“越式牛肉鍋”，結果是豬肉

2.想請問哪裡“越式”？湯頭就是傳統鹹湯，裡面的料是青江菜.竹輪.2個蛤蜊.1隻蝦.火鍋料，哦對了還有兩片半的肉片，你們真的知道什麼是“越式”？"
麻辣火鍋味道真的不錯， 飲料也不會澀，好吃
第一次來吃，感覺不錯，綠咖哩辣呦
"疫情開業不容易，小弟吃過給五星評價
四顆食材ㄧ顆勇氣；內湖鄰居給支持"
"內科人中午簡單招待客人還算ok
假日對親子客也很友善"
"中午用餐人不會太多，環境舒適。
烤雞腿很棒，推薦！"
吃好幾年了，義大利麵口味水準之上，店內服務親切，附近有神秘的免費停車場
"餐廳環境很明亮與清潔，用餐感覺很舒服，服務人員也很親切；當然最重要是食物可口.
這天點了醃燻鮭魚沙拉配優格醬，醬汁不夠還可以補添，吃得非常盡興."
小卷醬義大利麵跟德國豬腳都很好吃。套餐的甜點巧克力蛋糕味道也很濃郁。餐點有水準。店家態度親切，對小朋友也很和善，服務沒話說。而且結帳才發現沒收服務費👍  下次會再回訪
跟朋友點了香煎鱸魚跟松版豬燉飯，都覺得滿普通的，沒什麼記憶點
中秋節前往用餐，很貼心的送了一塊小蛋糕
"2019.11.25(首訪）慕名而來，鴨腿飯~125元，腿大隻，皮香脆，肉多汁，4配菜量也多，差點吃不完，C/P值高，值這個價，會再訪。
2019.12.15(二訪)鴨腿是目前吃過最大隻最肥美的，真的很過癮，周六日照常營業，讚!
2021.5.24(N訪)因疫情只能外帶，鴨腿飯漲到140元，肉也變很少，暫時不會再來吃了，由4顆星降為3顆星。"
青菜一大撮鹽巴超鹹，紅蘿蔔蛋裡面咬到超大塊蛋殼，這個品質我覺得不行
很道地口味的燒臘店，特別喜歡他們家的燒鴨飯，配菜4種足以吃很飽，菜有點油。因為地段很好，所以價格也不便宜~
可選四個配菜，主菜口味也都不錯，用餐時間排隊長但動作快
"配菜非常的死鹹又油膩，非常的失望....蔥的部分差點沒吃到快洗腎
要吃便當的請三思.........
炒飯燴飯部分沒有試過"
餐點是精緻型蔬食套餐，風味不錯，有多項選擇，是不錯的素食選擇。
套餐多樣美味, 蔬食好食! 集點送餐!
"🍭環境
它是有上下兩層的店，假日的生意超級好，提早訂位比較可以避免要等位子。
廁所在一樓，有特別設計過，佈置的蠻美的，也非常之衛生、舒適。
店內很多的佈置都是小熊維尼的拼圖，蠻可愛的，店內空間算還不錯，而且上下兩層感覺就很厲害。

🍭餐點
▪️宮保味丁煲  $180
這是我點的一道，最最最滿意的一道，他屬於比較重口味，但是那種很夠味卻不會過鹹的那種，菜單上面寫會辣，但其實在點餐的時候是可以調整辣度的喔！裡面有杏鮑菇、百頁、青椒、花生粒跟地瓜，最讓我驚艷的是它的地瓜，超級好吃又綿密，吃到之後馬上跟好友分享，杏鮑菇它是有切刻紋的，所以吃起來更加的入味，它的醬汁也讓我很愛很愛，我都狂拿它的醬汁來混飯吃，超好吃呀！一滴醬汁都不能浪費

▪️麻油好香蘑菇麵  $180
真的好香好香喔！光是味道就大贏了很多，它裡面料很多，有杏鮑菇、豆包、玉米筍、猴頭菇等等，它的麵是麵線喔！麵線吃起來就是最搭麻油的，超香超適合，吃麵還會一起吸到湯汁呢！它的湯是那種有很香的麻油，不過喝起來卻一點也不會過油呢！光是這點我就覺得很可以了，而且也不會因為薑而太辣，也是非常喜歡的一道料理喔！

▪️雪白奶香燉飯  $160
由於前面兩者的味道都是比較重的，因此吃到這一道會覺得味道比較淡，不過直接吃這一道的朋友覺得味道其實這樣剛剛好，吃著吃著也不會太膩，而且燉飯裡面的料很多，尤其是上面的杏鮑菇，切刻紋後在乾煎，哇噻！好香好脆喔！會讓人驚艷的杏鮑菇。"
婆婆吃素，搜尋家附近的素食餐廳，發現大家評價不錯，昨天7人全用餐，點了7個不同套餐，全部放在桌面上當合菜吃，大家都讚不絕口，尤其是菜單有皇冠推薦或大家前面提到的很好吃，香椿松子炒飯，三杯菇最受歡迎，紅燒堡古早麵栗子筍堡魚排飯也不錯，只有咖哩堡比較ㄧ般，大家吃的很高興
"位於內湖科學園區江南街巷弄內～～很用心的蔬食料理餐廳～用餐環境舒適～～每樣料理都好吃⋯⋯雖然是蔬食但是都有入味⋯料理都蠻下飯的喔⋯⋯手工杏仁豆腐Q彈滑口～👍

#2021/4/15"
義大利麵醬料適中又不膩，炸物酥脆不反潮，好吃，又有很大的空間給寵物跑動，很適合主人好好休息的地方。BTW這隻不是白菜，只是她好友XD
外送一次點了三個口味的燉飯及玉米濃湯，每種口味都吃了只有一個感想，就是蒜跟蒜還有蒜，連玉米濃湯也是蒜⋯⋯⋯⋯我是個不排斥大蒜調味的人甚至喜歡吃大蒜麵包，但當點的餐全部都只是蒜味突出的話就覺得很不ok了，不喜蒜多的人千萬別去！
寵物超友善，繫牽繩可落地，也提供寵物餐，我家狗狗吃到打飽嗝😂今天點了pizza和蒜香蛤蜊鮮蝦青醬筆管麵，兩樣都很和我們口味；飲料點果汁（上芒果汁，好特別）和厚奶茶表現良好。有額外拜託店家沙拉醬分開放，有聽到做到客人的需求，很貼心。附近有好幾個臨時停車場，也好停車喔；旁邊就有公園，吃飽剛好走走，狗狗也開心
"份量都有照顧到，可以點一般、加麵、雙份。

點了加麵，份量很足吃不完；燉飯的米心偏硬；玉米濃湯都撈的到玉米。

整體餐點紮實、環境空間也舒服，口味雖然沒有到獨特，一般外食的話可以選擇。"
"義麵口味不錯
冰美式咖啡超大杯很有誠意
濃湯溫度稍嫌不足
男生可以點加大"
真材實料，算是好喝，這裡是手搖店一級戰區不好喝很危險啊！（罐裝的話罐子是塑膠的）
很有誠意的便當，配菜主菜都份量十足，口味也很棒，👍。
便當菜比較清淡，配上醬料剛剛好，主菜很特別，調味的很棒！
料好實在，健康又美味
在基湖路附近的胖雞是我每天必吃，對於健身的人來說，胖雞是絕佳的選擇，口味多元、調理方式健康，超讚!!!
這一家真的很好吃
第三次來吃，前幾次印象都不錯，尤其湯頭不油也很夠味。這次剛好衝著滿145有加價購活動來，點完坐下五分鐘餐點就好了，結果一吃玉米筍只有三分熟！？
中午餐點外送基本上都是等30分鐘起跳，員工小姐可能因為餐太多臉臭做不出來，建議中午不要開啟外送單，因為餐期根本沒有量能。
"訂單控管與人力很有問題
如果消耗不了大量訂單
外送單 / 網路單 / 現場客人 是否需要做個取捨?
現場點餐就看你們一直做外送就好了
還要等你們打一堆網路單 才能幫現場客人結帳
結完帳再乾等40分鐘"
店員態度不錯 但是點完外帶回去後才發現 熊貓豆腐餐只有肉片 高麗菜 金針菇類 一顆丸子 王子麵 跟菜單上寫的不一樣
點餐一半，收銀員接起訂餐電話後，就眼睜睜看外送訂單湧進來插隊然後自己的訂單還沒好。
"椒麻雞好吃又很大塊！
打拋豬也超大一盤 好吃！
雖然一開始誤以為自己來到韓式餐館
但食物好吃 老闆雖然看起來臉兇兇的 但人很好👌🏻
推推！會再次來訪～～～"
椒麻雞 檸檬雞 綠咖喱 來了2次都很好吃 會再光顧
綠咖哩拌麵，疫情期間外帶折20元，味道不錯但出餐速度因一人作業所以蠻長的
平價（以附近價位來說）的家常便當店，份量算蠻大份的，椒麻雞很不錯，尤其是他的醬汁，讚讚
"中午出餐極慢
而且只會優先出一批相同的餐
一堆比較晚來的客人反而都因此先吃到"
"本來要點豬排可是老闆說沒空煎豬排😅
換鮪魚蔬菜很快就好了

跟預期口感一樣
蔥抓餅很脆很好吃
料很多調味也很剛好
吃完很滿足"
"銅板美食
酥酥脆脆的蔥抓餅
還每一口都有料唷👍"
老闆娘貼心又美麗，蔥抓餅酥又脆，東西新鮮又好吃，下午茶或是點心都很適合，推薦給大家～
"真的好吃😋
重點是好吃又便宜
老闆帥氣 闆娘美麗
沒吃過的真的可以去品嘗一下喔"
"餐點有夠好吃 ，蔥抓餅酥酥脆脆的。
老闆和老闆娘都很親切。"
"從開店到現在平均一個月會吃3-4次，就算防疫期間還是會固定外帶，肉、湯頭、麵、小菜都很有水準👍

但服務真的越來越差，常常進去沒人招呼等員工慢慢吞吞來迎接（沒其他客人或是外送單）

最讓我不能接受的是，每一次都再三提醒需要“酸菜”，但買20次「只」有一次拿的到，每次都忘記不用心讓人無奈

酸菜是牛肉麵的靈魂啊啊啊啊啊"
"詢問我是否要餐具及另附辣油
最後到家看 兩樣都沒有附
感覺很差 下次不會再吃這家了
之前還很常吃的說"
"吃個飯瘋狂聽到督導大聲教訓員工
是不會等沒客人時再講嗎……"
"第一次吃到湯像泡麵的牛肉麵…
要手工麵也全給細麵
燙青菜也不行…
踩雷…"
別鬧了，2碗麵等40分鐘，麵還沒熟。還有一碗炒飯麵吃完了才上。
牛肉麵清爽好吃，加牛油味道濃郁，一碗麵二種風味，滿足
"看到只有14個評論的店，
一般人想必都不會想要踏入！

不過秉持著開發者的理念，
走過路過的雷達應該會比評論更準，就再次相信了自己。

進入店裡，看著零星幾位顧客剛吃完各自的餐點，看著簡單陽春的菜單，那就先來碗牛肉麵吧！

清爽的紅燒湯底，非常鮮甜；
牛肉非常軟嫩，且入味~
喜愛寬麵的我，吃的到麵香咬得到麵勁！

重點是那牛油，隨著咀嚼的進度逐次加入那黃澄的牛油，湯麵的滋味更加有層次！
牛油的香與些微花椒的辣麻，豐富了滋味！

吃到最後，索性直接先把湯給喝掉，再加入一匙牛油，吃上一份乾拌麵！

一份的牛肉麵份量，或許還不能滿足冬季飢腸轆轆的腸胃，此時再加上6顆飽滿的鮮肉水餃，洗淨每日的社會風霜，可以滿足的回家。

#假掰文青體
#洗淨社會風霜的美食"
牛肉嫩，清湯很鹹（我已經是重口味了⋯）麵一般，不會不好吃但就不會特別再訪
"算平民式的牛肉麵店。
五顆星有點過譽，但算不錯吃。

牛肉湯清淡好喝，肉也含筋算不錯吃。
麵條有寬細可以選。推薦加牛油，湯頭很加分～期待之後辣椒有更好的選擇，目前是辣椒片（像pizza店附送那種）。

水餃則蠻大顆，口味偏甜。
環境乾淨衛生。"
"隱藏在巷弄的好吃牛肉麵，專賣水餃($7/顆)和清燉牛肉麵(小碗$130)，非常有自信。
用餐環境很乾淨明亮，平日中午用餐時間人不多，可以優閒享用美食。
清燉牛肉麵，香味很濃厚，看起來卻很清澈，喝起來有甘甜有韻味，湯底有深度!細麵滑溜Q彈有咬勁，小碗有兩大塊牛肉(大概5*3*3cm)和一塊比較小的牛筋，肉裡外都是軟嫩有嚼勁香味四溢，牛筋只有外面一層燉的比較軟爛一些，裡面還是充滿筋感。
值得五星好評推薦的好吃平價牛肉麵。"
"點了魚香肉絲拌麵和蕃茄蛋花湯。老闆娘（ ？或女店員？）說○○菜（沒聽凊楚）沒了，換小黃瓜及其他菜好嗎 ？我說好。
麵來了，蔬菜部分～ 豆芽菜佔了99%，1%是3、4個小黃瓜的微細屑末，若非與豆芽菜顏色不一樣，很可能不會發現小黃瓜的存在。心想，肚子很餓，不計較了。
吃完結帳時，好奇詢問老闆娘，她說沒了的是什麼菜 ？她回是花椰菜。花椰正好沒了，所以換成小黃瓜，聽此我不禁回她，小黃瓜很少，絕大部分都是豆芽菜。接下來她的話，讓我決定給低星寫評論。
她笑笑地說～ 你不早說，我就多給你一點（指小黃瓜），你一開始說的話，我就會多給你一點。
[也就是說，小黃瓜給很少的錯，是我沒在麵到時提出…]
我回應，我不排斥吃豆芽菜，重點是你們做生意的態度。"
"因為晚餐不知道要吃什麼，家樓下那條小夜市又吃膩了，所以我們騎機車附近逛逛，看有沒有什麼新鮮的店可以選擇。
原本上網搜尋是雅田廚房旁邊一點的餐廳的，後來看那一排有許多家店，決定一家一家的去參考菜單，走到雅田時，一位年輕壯碩的男生出來接待，態度很誠懇，但是我們還是沒有進去，還是決定先看完其他家菜單。（但是我有拿一張菜單邊走邊看）

晚餐的選擇大概糾結了幾分鐘，決定去雅田，因為有南瓜麵疙瘩的牛肉麵（其他沒注意）。點了原味紅燒牛肉麵、原味紅燒牛肉南瓜麵疙瘩、紅燒牛肉湯餃，還有三樣小菜（涼拌小黃瓜、黃豆芽、花生小魚乾）。
麵條、麵疙瘩軟Q，水餃味道不錯，還有小菜都很好吃，要說的是牛肉湯，我很不喜歡喝湯的，雅田的牛肉麵是我少數會把湯喝完的一家，價錢便宜又合胃口，比那一碗2百多的好吃多了。（雅田收入口袋名單

我會再進來買晚餐的重點是那位年輕男生誠懇的態度，當我們說「再看看一下」時，他不會讓我們有尷尬的感覺，因為態度，讓我們想再來看看。等餐時跟年輕男生聊了一下，才知道是家裡的餐廳。

PS:很推雅田廚房，合我的口味，牛肉湯濃郁又不會很鹹。👍下次再嘗試其它的餐點。沒有外送服務，但是好吃值得親自去買。"
主要販售麵食類及水餃。平價好吃，乾淨，老闆娘也很親切。
番茄紅燒牛肉麵湯頭好喝牛肉也好吃～～但麵不入味有點可惜
小菜及小米粥好吃，榨菜肉絲麵太甜有點嚇人，蔬果烙餅捲超好吃。
"點了50的魷魚量量超少
，是袋子的3分之一都不到吧！
，女服務員那時多送我一個地瓜，
我還傻傻的跟他說謝謝，
回家，看到魷魚的份量，
才了解為什麼要送我地瓜
黑店，有夠傻眼。
良心不會痛嗎！？👎👎👎👎
之後來發個dcard好了"
低溫油炸含油量高讓我瑟瑟fado🥲每一口多汁不是食材是油脂，莫名還帶出了謎之洋蔥味，點不辣的還是拿到辣的🙃可能店員搞錯粉末了，雞腿炸的好吃，只是好辣🙂
拿到的時候時候只有溫溫的，感覺沒有保溫⋯腿排皮太厚，咬邊邊都咬不到肉，只有整口油，不過肉很好吃，有點像拿坡里的味道，但因為皮的關係影響整個口感，下次可能不會再訪了。
常常都沒有炸熟，跟店員反應，一副無所謂的態度，結果還是一樣，品質不佳，讓人不會想在購買。
好吃到想哭 真的太好吃了 全世界最好吃的炸雞❤️
用 uber eats 叫了牛奶鍋，覺得蠻好吃的。量對我來說也剛剛好，不會吃得很撐還吃不完。
一直很喜歡吃，店家搬去哪了呢😭
"推：招牌&泡菜
湯頭鮮甜~有蕃茄香
料多價格實惠"
"牛奶湯頭好喝
不會喝到最後很膩的那種
葡式鍋也不錯吃
只是會有點辣辣🌶️的
有菜有肉有蛋
料也不會說很少
台北$100有找我覺得很可以

負責點單的姊姊人也很好
每次都會跟我們說掰掰～
今天還跟我們說新年快樂
覺得心頭一暖的回去奮鬥上班XD"
第一次使用外送軟體，火鍋料跟其他內容物也太少，不會再訂了。
很棒的一家餐廳停車容易菜色豐富CP值公道
東西真的好吃 正統韓國味
"態度有夠差的服務人員！
11/22 那天去用餐，我去上廁所，但因為門鎖真的很有問題很卡，我以為我鎖緊了！（另外我覺得很久沒有維修保養）
但沒想到有人不敲門直接將門推開，打到正在上廁所的我的頭！不道歉就算了，竟然怪我沒把門鎖好？
我說不是我沒把門鎖好，是這個門鎖很卡有問題！而且哪有人上廁所連敲門的基本禮貌都沒有！
那位小姐竟然說：明明是妳門沒鎖好我才會推開的，妳還說我沒禮貌！我是這邊的員工！（非常理直氣壯呢）（blah blah blah 的....
我聽到真的非常火大，直接到櫃檯跟三元的男經理理論！
經理處理態度讓我覺得也不是很好（雖然他一直跟我道歉），但員工還是覺得自己沒有錯！怪我門沒鎖好！
經理沒有讓那位員工跟我道歉，反而是先將服務人員支開！
但我還是難以息怒！覺得你們的服務態度真的極為差勁👎
就算是我門沒有扣好，妳應該要有最基本的道歉吧？太瞎了，後來這位服務人員還摔東西，真是顛覆我三觀呢！
希望你們可以改善，看是要請那位員工離職還是怎麼樣...（最好廁所門鎖也換一下！第二間！）這種人還可以在貴單位服務1、2年，我看不少主顧都要被氣走了吧！
服務業如果連最基本的禮貌都沒有，真的可以回家吃自己了，謝謝。
員工好像叫陳怡萱！麻煩！謝謝"
相當不錯的韓式料理餐廳，超推
五顆星給我們包廂的服務生Sandy(如果沒記錯的話），有耐心而且很親切，態度也非常的好，包廂內有小朋友她也很注意上菜的方向，這年頭能請到這樣的員工很難了！吃的食物不錯，烤肉由服務人員代烤，熟度也都抓的剛好，大推牛排湯和海鮮煎餅，牛排湯很有味道卻不膩，海鮮煎餅用料實在！豬五花是厚的，不膩！小菜也給的很大方！扣兩顆星是給今天抵達現場時晚到7分鐘，報上訂位名字後一位男員工極不耐煩的說打電話很多次我們都不接，但朋友說手機根本沒響過，該員工非常不悅叫我們檢查我們的電話，難道不是你們抄錯號碼？我們人都已經到了，也跟你大哥說不好意思了，還一直在碎念...? 一般餐廳都有訂位保留10分鐘的緩衝時間，若沒有也該在訂位時告知。餐廳第一線人員這樣的反應，不ok。
"用外送點晚餐

1. 筍烘蛋超鹹到不行
2.椒麻雞的皮整個濕爛，咬到整個會反嘔（別家有炸的餐點外送也不會放到整個皮爛掉…）
3.飯份量很足，但是一吃是冰涼的…
4.最後在蝦醬空心菜看到果蠅的小蟲在袋子裡。

建議：如果外送的品質不好，可以好好做內用。
這樣讓客人浪費食物，你們的評價也被降分，完全對彼此是雙輸的案例。"
"椒麻雞 綠咖哩 泰奶 檸檬魚都不錯
涼拌菜是裡面最辣的
月亮蝦餅打拋豬咖喱蝦我一般般而已
湯個人覺得有點太鹹沒有辣"
超高性價比，水準越來越好，大推！！好餐廳要讓他們挺過疫情活下去！！
cp值很高，椰汁紫糯米跟西米露都給很多而且椰奶味很重，綠咖哩也很好吃
點了外送 蝦醬空心菜有蟲、椒麻雞皮已爛掉、雲筍烘蛋超級無敵鹹
公司附近聚會的好去處，份量稍微少了點
價格親民，口味還行
"相較於常見的熱炒店，口味來得更清淡些，吃完回家也不會口乾舌燥，是首要推薦的一點！

東西好吃、份量大，適合聚餐或者平日晚上簡單吃個晚餐，價位親民，現在還推出僅要價109元的便當，感覺上非常划算。

我們點了炒牛肉（相當大份，同時炒入沙茶與豆瓣醬，口味偏重）、滑蛋蝦仁（口感極滑嫩）、鹹蛋炒綠竹筍（平常較少吃到，香氣逼人）、蒜香魚片（魚本身好吃但底下的蒜酥不新鮮）、椒鹽軟絲（非常好吃，比一般鹽酥雞攤份量更多且Q彈）、味噌烤松阪豬（不推薦，蜜汁的口味有點怪異），內用白飯吃到飽加上一成服務費，總共是715元。

除了一位感覺是老闆的男性外，所有工作人員都很親切，之後再到附近都會想去試試不同的餐點，著實是內科附近很不錯的熱炒店。"
"算內湖較好吃的熱炒
(因為有其他間超可怕的)
畢竟附近競品不多
真很想吃可以吃一下
就.....還行普普啦"
白飯自己裝、點餐自己拿去外面點、白飯只吃一碗、醬料自己用…店家只幫我端菜，其實我不懂我被服務了什麼😵‍💫
軟絲好吃新鮮，菜盤也鮮甜脆口，忍不住連湯都喝完了（滿足）
菜盤沒有什麼火鍋料，我點的泡菜鍋湯頭好好喝，鹹度和風味都剛剛好，值得回訪
舒適乾淨，醬料區有蓋子蓋著加分。整體不錯，CP值高的店。
滿200元又可以多送一盤肉，吃得很飽！也很好吃！
湯頭鮮甜，蛤蜊大顆好吃，套餐還送肉，可以吃很飽！
"蛋餅好好吃不會油膩！👍🏼

烤湯種吐司巧克力醬意外好吃👌🏼"
"現做勁辣花生雞芝加哥漢堡烤得酥酥的，還不錯，
黑胡椒麵略為普通，豬排也很鹹"
櫃檯態度很差，點餐送個單子都不會回應。
港墘捷運站附近好吃的早餐店，推薦他們家的漢堡，好吃！而且細心又貼心為客人提供最好的，老闆娘和員工都很親切，環境衛生也乾淨，值得一再光顧的早餐店👍 現在還可以提前用line先訂餐真的是超方便的！
五六年老客戶了，始終如一！好吃😋
很好吃！吃得出來完全都是天然食材熬煮的湯頭。滿滿的蔬菜，火鍋料只是點綴不是主角，吃得飽又沒負擔。大推薦
超好吃的，湯頭非常香甜自然，不僅價格划算，份量也大，老闆娘人也很好，不能不推！
"大推～～健康又好吃🧡非業配😂
火鍋湯頭很鮮甜，食材也都很新鮮實在，沒有一堆廉價火鍋料，適合健康飲食的人。"
"做不出來請關閉uber不要騙人
等待時間一直被拖延 等超過一小時傻眼"
東西不錯吃湯也好喝，今天點軟骨鍋，芋頭就只撈到像照片那樣就沒了😅😅😅肉也跟照片一樣一半以上都肥肉沒有軟骨，我是為了軟骨所以才點的ㄋㄟˉ，肥的也太可怕了吧，肉三塊，兩塊這樣 要怎麼吃？
吃軟法吃到像保鮮膜的東西 肉零零落落 我有欠你錢嗎為什麼要這樣對我
"肉蛋燒餅不推😅
肉極薄無口感，但味道很重，幾乎把蛋的味道蓋過.….

燒餅不錯吃，溫的時候皮還是脆的～

附近有很多機車停車格可停"
燒餅現做好吃，飲料尚可。
"燒餅夾蛋不錯

在家裡也可以加起司烤一下，酥脆又營養

韭菜餅的韭菜醃得夠味，吃起來嘴巴不會徒留臭味。

胡椒餅，調味不會過重，早餐吃也沒有負擔

糖餅、花生餅也不錯"
"老闆娘很親切(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

火腿蛋燒餅4🌟
豆漿5🌟"
老闆態度不佳
"麻醬好吃，加雞絲多10元滿值得的。
炸醬也不錯。

湯就普通，如果要喝可以味噌蛋花湯就好"
"這週已兩次UberEats外送：
麻醬涼麵- 味道佳，口感好，大碗份量夠。
蛋花貢丸湯- 湯頭清甜有層次有香氣，蛋花口感好，貢丸中上。"
第一次訂，外送叫了55份，好吃！值得再回購。同事都說份量夠多。醬料也很好吃！同事甚至說炸醬麵不輸韓國的炸醬。
好吃.衛生.麵條醬料都很不錯，要排隊，建議先來電
麻煩你們沒營業時把熊貓系統登出，不然客人下單，司機白跑，已經兩次了
"食物好吃～
有時不會煮的太老時，吃起來新鮮有氣。
偶爾還會有糕點類的點心，無敵好吃 喜歡"
"100克26元
甜湯鹹湯喝到飽"
新鮮，美味。飯，湯，粥，吃得飽
好吃 實惠 很多菜 素肉做得超好吃 很多討厭的菜在這裡都變好吃 想要補充蔬菜營養會來這裡 疫情後就不方便來了很難過
雞排外皮是傳統台式的乾粉，炸的口感非常好，不得不說雞排真的超級大，而且非常好吃，阿姨人很親切，唯一小缺點是買的時候別站風口處，不然回到車上會全身滿滿油煙味
"雞柳好吃 但有雞肉沒炸熟..
店裡環境有點髒亂.."
是一家中午就可吃到的雞排店，雞排超大塊，傳統裹粉外酥內嫩，其他品項份量就不像雞排那麽大，甜不辣好吃，其他比較中規中矩了…
"》餐點：雞排
- 回訪：🙆
- 費用：$65
- 口味：酥、嫩、多汁
- 整體非常棒，已回訪多次！麵衣是個人偏好、偏傳統的粉，厚度適中、每一口的肉與皮的比例剛好，真的每週都想來一塊~ 可惜老闆營業時間很有個性，20：00休息不買宵夜，六16：00休息不給晚餐，日直接不開！這是經營雞排店應有的時間嗎！！！太可惡了，只能把握平日晚上能吃多吃一點😭"
"雞柳條超級好吃！！！驚為天人
6/1要漲5元了，今天運氣不錯買到還沒漲的價格"
"今天吃瞞著爹好像失去當年的感動了，覺得魚太多太膩，沒有吃完。

沒有腥味，只是可能魚太肥不夠冰。

然後不熱的蝦頭味增湯還要另外加60元！可惡～讓我覺得更不划算了🤣🤣

至少要給我薑啊！！

#炙燒魚腹丼
#松葉蟹海膽干貝丼
#日式唐揚炸雞"
"外帶回家的包裝完整，紙袋夠厚，冰包放在裡面經過30多分的車程，讓食物都還平平安安的在袋子裡😊
當天點了特選綜合海鮮丼跟小鮭魚親子丼，口感都很好，吃得到食材的新鮮～推薦給疫情期間想吃新鮮好吃日式料理的朋友們👍🏻"
"第 一次吃蠻驚豔的 ( 雖然沒有海膽 )

第二次吃  就變的蠻雷的(  還是沒有海膽 )
賣了一堆含有海膽的品項，卻總是沒有海膽
廚房的廚師因為沒什麼客人，就邊聊天邊做菜，
(難道你們和藏壽司一樣都是工讀生在切魚嗎)
高價格的食物，自然會被高標準要求，
不該讓客人看到廚房散漫的樣子
( 事隔一個月，越想越氣，還是上來發個評論)"
超好吃海鮮丼飯，外帶包裝很仔細，還會附冰塊保鮮，現在有跟外帶點餐的平台合作，有時會有折扣可用，很划算
"鮭魚丼飯份量雖不大，但請店家稍微炙燒過，更香，醋飯軟硬適中。花枝餅好吃。
用餐環境有日本感覺，整體覺得不錯。"
"第一次吃到這間店是在外送平台上訂餐的，才吃一次就被我加入了口袋名單，以內湖附近的早餐界來說，這間店的餐點訂價都很合理，也吃的飽（因為我都會點兩份主餐？！），最推薦的是鐵板麵以及蛋餅類的餐點，很難得蛋餅可以煎的酥脆但不油，吃完不覺得有負擔！其他餐點也很多樣，是值得去吃十幾次把所有菜單都試完的一間店！🤣
今日推薦：鮪魚蛋餅加起司加洋蔥圈（是有多餓？"
早餐好吃，算是每週必吃早餐店，唯獨空間較小，用餐熱門時段常常沒位子
價格偏高，內科價，動作太慢，建議有急還是吃別家，大年初五沒辦法！
食物美味出餐速度也滿快 不會太貴
老婆的愛店
"唯一優點:東西還可以

缺點:吃了好幾次發現老闆個性很神奇，例如才七點多就趕人，說甚麼要打烊了吃快點... (第一次看過催客人吃飯的)
然後問問題他們會很不耐煩，口氣也不是很好，看他們是老人家就算了，最後是以麵店來說東西真的有點小貴"
"若只看份量跟價格的確稍貴，但用料實在

點了粉肝，燙青菜跟乾意麵，最後加點豆菜湯 240元，粉肝調味調的好，幾乎不用再沾醬油膏，入口柔軟沒有一絲臭味，燙小白菜的脆度十分爽口，每口都感受到濕潤的脆度，淋醬不死鹹，豆菜湯湯頭看起來清清的，但充滿著金交蝦的香味，搭配大骨熬煮的風味，讓人暖心又暖胃

或許這個價格大家覺得要在裝潢更好的正常店面，但我個人願意持續光顧"
價格偏貴，服務態度差
個人不喜歡，但不代表他東西不好
這樣要150，麵 50。東西是還不錯，但這價格自己判斷囉
店家氛圍不錯 食物美味精緻 牛肉串印象深刻 不過價格由原本90漲到120小貴 一樓旁邊開放式吸菸區座位 味道比較不好 二樓比較沒味道 偶爾放鬆的好地方！
每道菜真的都很鹹！炒水蓮、鹽燒雞肉、醬燒無骨牛小排、大阪燒...，
服務人員很熱心，東西好吃。惠比壽的啤酒好喝！
"很多客人都很吵，愈晚愈吵，附近的住家苦不堪言。店家如果要做開放空間，應該管一下顧客大聲喧嘩，否則請做室內生意就好，真的建議你不要做開放空間。請將心比心，這間居酒屋的吵雜簡直是鄰近的嫌惡設施了。嚴正建請店家自省。

**補充: 以上評論是在疫情之前，貴店生意興隆的狀況，最近無法內用當然改善很多，也給附近住戶好幾個安靜的夜晚。唉，還是謝謝您的回覆。"
寶寶與詠瑄 兩個人漂亮 個性溫柔 服務體貼 值得一來再來
"5/31 已經是三訪淬義

但是這次的餐點品質，我覺得大大的下降了，有點失望，難怪星期日12:30竟然沒有半桌客人讓我很驚訝

#首先凱薩沙拉不夠冰，麵包丁與培根是乾硬不香不酥，雞肉乾乾的吃起來不新鮮的感覺。
#酥炸拼盤油溫不夠，含油量很高。
#烤麵包番茄沒問題
#白酒蛤蠣沒問題
#洋蔥醬義大利麵溫度不夠，明顯的麵煮不夠久，醬汁味道沒有進去（絕對不是吃不慣硬度，我本身愛吃彈牙的義大利麵）
#主餐的pizza也沒有以前好吃了，不知道是不是窯預熱不夠，餅皮烤麵完全沒有味道
#一直以來很喜歡的提拉米酥，冰箱冰的太久，邊邊乾乾的，味道沒有以前吃的濕潤綿密
#還有桌上的水瓶，蓋子都有垢，看到感覺不是很好
#服務的人員還算不錯"
"#淬義義大利麵

回訪指數：7/10 分
推薦指數：9/10 分

平日中午來跟朋友聚餐，生意超爆好，但服務人員還是有適時招呼客人，這點很棒。

奶油海鮮麵寬麵的口感好棒，有嚼勁根本跟在義大利一樣？超喜歡：）醬汁也很濃郁，很適合我這個醬汁人。

披薩跟酥炸鮮蚵也好吃，但不到流連忘返的程度。

走道寬敞、空間舒服，非常適合聚餐的好地方。"
蠻道地的義大利口味，不過也意味著口味比較重一點。我很喜歡他們的披薩餅皮，是那種有點嚼勁而不是脆脆的薄皮。麵的部分不是像義大利當地還有"沒熟麵心"那種，醬料很濃稠口味稍重。排餐還沒試過，下次有機會再嘗試
當天是超過10人的聚餐。負責點餐帶位的工作人員服務/速度都很好，出餐速度也快。披薩好吃但燉飯/義大利麵就一般般。
不知道是店長還是老闆，即使客人很多也非常客氣且熱情，餐點也不錯吃，是會再想二訪的店❤️
內湖區江南街少有的越式料理，口味相較來說比較偏向改良後的台式口味，但份量及飽足感是不在話下，值得收藏。
"點了好幾次牛腩咖哩，好吃
白飯有時候沒煮熟，有點硬
越南醬料酸酸甜甜，可以隨意加"
價位和餐點符合期待，沒什麼特別驚喜之處。「雞腿乾拌」超級鹹...難以下嚥。
CP 值很高！湯頭很豐富，肉片五片，蝦三隻很新鮮，推薦番茄海鮮河粉
"打電話外帶
已經依照時間到
結果比我晚來現場點的客人都拿到餐點走了
我才上去問
感覺就是漏掉了
因此在現場等了20分鐘
不太行"
空間古典，有蔬食不錯
"店內裝潢典雅精緻，別有一番風味。

電話： ( 02 ) 8752-3208
地 　 址：台北市內湖區陽光街240號
(近瑞光路口)

交 通：捷運文湖線「港墘站」步行約10~15分鐘
餐廳類型：義式/歐陸料理、下午茶、輕食、提供大型聚餐包場

供餐時間：am11:30~pm9:00
下午茶14:30~17:30
消費方式：單點、套餐
( 每人低消正餐200元起、下午茶120元起 )

店休日： 無
服務費： 10％
刷 　 卡：可（可刷國民旅遊卡）
停車場：陽光街往堤頂方向　私人收費停車場"
很喜歡焗烤系列，雖然中午人都超多！等太久來不及的時候店員也非常親切的幫我們改外帶還一直說抱歉，送飲料說下次會改進速度！這個態度真的是兩百分，還會去造訪喔！謝謝你們
"適合聚餐
可以先點餐這樣就不用等囉！
吃過3次了☺️"
餐點美味價格合理、用餐環境舒適、服務細心親切，加價套餐划算，選擇滿多的
"以前親友帶我們來吃過幾次，麵的份量個人覺得還不少。這次帶家人去品嚐看看，點了青醬與紅醬義大利麵，凱撒沙拉，玉米濃湯等。大人小孩的評價都不錯👍.  湯的玉米粒也好多，食材送來都熱呼呼的。大家都吃的很飽. 很適合家庭聚餐或是跟朋友聊天的地方，推薦給大家。

附近沒有停車塲，餐館旁邊可以臨停一下。"
價格實惠的社區餐廳，青醬雞肉義大利麵，醬料很多，份量十足，大人可能吃不完。
每次來都點蕃茄海鮮麵，比薩是薄的，沙拉跟湯也很推薦。
從小到大我跟我姑姑很常去那邊吃義大利麵、焗烤飯、披薩，及常點的玉米濃湯跟生菜沙拉，我覺得那邊的美食很好吃且那邊的服務生服務態度都很好，讓我感到very satisfied ，每次要跟他們結帳的時候，他們都是面帶微笑，此外，更重要的是這家店就在我姑姑家隔壁，每次我要跟姑姑一起吃飯的時候，姑姑都會帶我去那邊吃美食並請我吃飯，讓我快樂的記憶都牢記在腦海中，真棒👍～最重要的是如果大家想要吃西式美食，我強力推薦大家到碧克湖義式坊，這邊美食非常好吃讓我非常開心，因為我叫他幫忙顧他都會顧慮到客人的需求且尊重客人的意見，希望大家能幫她們生意興隆業績更理想，加油～此外，我也推薦我以前的拓人補習班家教老師，有空的時候跟我一起到那邊吃好吃的義大利麵，這個男家教老師他說他也對那邊的服務及美食都算滿意，那時我跟老師一起在那邊吃飯是在2020年的時候，那時跟他的約定非常開心🥳
平價美味的義大利麵，香蒜系列的蒜味很充足，Pizza是薄皮系列的！
目前防疫外帶有折30，買了原價140的蔥豚肉動飯,打開有分層，所以不用擔心飯會濕濕軟爛，肉跟洋蔥份量ok,湯汁的部分可能走道地日式，非常鹹，建議不要全倒，斟酌配飯就好,如果選內用還有麥茶和百香果汁，滿好喝的，比較可惜是這價位但沒有甚麼配菜有點可惜
美味，價位中等
"漢堡排又厚肉汁又多，很好吃！
外送有付酒精棉片很細心！
咖哩不辛辣但也沒有到很甜，普通
蔬菜種類蠻多的，飯不會糊，中規中矩
果醋，還可以
價格略高"
"豬排咖哩好吃，配菜也很用心
以一份才100多塊出頭的平價咖哩來說超讚了💯"
"店家位在港墘捷運站附近，在文德郵局旁的巷子彎進來就到了，此為ubereats外送體驗分享。
店家外送包裝得宜，餐點雖有湯湯水水的咖哩，但都沒有露出來，咖哩醬獨立包裝，可依自己的喜好加入咖哩。貼心的是店家會在外包裝附上一個酒精擦，可以自行消毒外包裝與手部，這個很棒!
店家提供的咖哩應是屬於日式咖哩，沒有到很稠，但是咖裡的香氣很濃厚，而且有種獨特的香料香氣，吃起來不會太鹹，搭配粒粒分明軟Q的白飯，非常好吃。漢堡肉排分量非常多，而且厚度也足，是偏向日式調味的漢堡排，肉排中還有一些洋蔥，吃起來很多汁，咖哩飯配菜算是豐富，有薯塊、花椰菜、玉米筍、玉米、木耳跟一份炒菜。無骨雞腿排是比較普遍的卡拉雞腿。
店家提供有著獨特香氣的沖繩黑糖咖哩，咖哩口味、主餐與白飯都表現不錯，而且配餐迅速，咖哩與白飯分開包裝，非常適合外送或外帶，在內湖想吃日式咖哩的話就來這裡吃吧!

#letsguide
#佐佐黃的美食玩樂評鑑
#zuozuohuang"
"從小吃到大的口味，老實說番茄蛋花麵比牛肉麵好吃太多了，湯頭非常鮮甜，番茄燉煮到軟嫩不爛，一口麵一口番茄蛋花湯，吃的超滿足。
麵條用料實在，很有勁道、泡在湯裡只會吸滿湯汁而不會爛爛的，麵體的部分真的不錯。
吃過很多家番茄蛋花麵這家最夠味又不會膩！
牛肉捲餅感覺跟以前不太一樣，變的有點死鹹死鹹的感覺，甜麵醬的比例不一樣了嗎？我也搞不清楚。"
"點雞肉捲，送錯牛肉捲，朋友不吃牛，老版態度惡劣，說點了就吃阿，不然怎麼樣！
告知不吃牛肉，才不情願改送雞肉捲

乾麵一般量賣$140，真的很敢

老闆態度極差！"
"裏面有個胖子服務生，態度有夠囂張的，問他大概多久會出餐，
那胖子竟然說東西都是現煮的，總不可能拿個生的給我吧！到底是在囂張幾點的！"
菜單價位跟台北其他地區來說偏高。東西又沒有符合價格，沒有評價說的厲害！豬肉鍋貼一份120，當時沒有什麼客人還可以煎到燒焦，比八方還糟，我不知道怎麼敢端上這樣的商品給客人！豬肉內餡吃起來粉粉，沒有肉汁，實在是沒有CP值，唯一優點是看起來餐廳環境還算乾淨
大推番茄蛋花系列，牛肉乾麵、麻辣鴨血、紅油抄手、蔥油餅、小菜紅燒苦瓜都好吃
今日早上訂購壽桃，晚上去拿，竟然是剛出爐的，也太幸福了吧
最喜歡鮮蔬包和辣酸菜包，還保有蔬菜的鮮脆，真難得，再配上一杯豆漿就營養滿點！
美料好吃又用料讓人安心的良心包子，一試成主顧。
蠻健康的但是因為就是很健康所以沒什麼油，很厚很紮實的外皮吃起來就略顯乾了，希望老闆可以皮不要那麼厚嗎？😂
稍貴，菜的味道跑掉了
"好久沒來吃嘍
物價上漲👆
現在一碗醋麵已經NT$50（小）
一個人一餐要200大洋

年紀有了
代謝慢了
為了不要吃太多澱粉食物
只好留了一半醋麵
不然我就達成「完食」任務
許願：出小小碗醋麵
為了健康減糖的概念

青菜有2個選擇
高麗菜、空心菜
滿滿一大盤
全部吃光光

炸豆腐又嫩又香的4塊才$15必點

紅燒肉好吃以前一盤60現在90嘍

看我有多久沒有住內湖來光顧了
懷念的好味道
對我而言是有故事的滋味
希望大家都有愉快的用餐時光❤️

疫情😷在台灣終於可以安心內用
看著大家仍然守規矩戴好口罩
除了用餐脫下口罩
減少交談
其他點餐、拿公共區域的沾醬、餐具
都有乖乖戴上口罩😷ㄛ

入內用餐發現
目前服務人員仍然認真用酒精擦拭桌面
好加分喔！"
1.人多排隊等用餐要求先劃菜單先收費這可以接受，但收了錢就丟包，在門口等了半天卻看到同樣的用餐人數，比我晚到的人卻先進場用餐這不能接受，跟店家反應之後才臨時給大桌入內用餐，但才剛入坐不久又被店家趕起來去坐小桌，說真的感覺真的很差。2.店內冷氣完全不涼，本來就已經一肚子火了，吃到全身汗更火！
東西很好吃而我是樓上的住戶不知道吃什麼首選是大陳記，好想跟老闆娘說我知道做小吃油蔥是靈魂，但是對我們來說有時候剛洗好的衣服有著滿滿的油蔥味真的謝謝妳們給的禮物（往往只好再洗第二次…這樣下去也不是辦法），忍不住想請問可以固定時間炸油蔥嗎？拜託🙏
常買就知道,不管訂uber還是現場購買,永遠都不按照人家意思做餐,已經告知不要加油蔥,麵有做到 但湯就忘了 乾麵做成湯麵 已經買好幾次了 錯誤率90%以上,有些東西是客人真的不能吃到的,回家只能丟掉,你們噁不噁心?
點了一碗意麵大碗70元。份量還好！價位有點太高（因該是因為有發票）沒什麼味道的麵可是香氣不錯！
商業午餐很超值 靑醬蛤琍好吃
"新裝潢使得整體氣氛趨向平靜
所播放的輕音樂也使人身心放鬆
更能夠細細品嚐面前的餐點
總體而言氣氛溫淡雅，音樂輕柔，平靜祥和
麵食口感柔軟，燉飯入口即化
有湯品、麵包、沙拉、甜點及飲料
餐點多樣，配料豐富
適合家人一同前往品嚐"
商業午餐真心推薦，119除了主餐還有湯有麵包有飲料，重點是品質還都不錯，主餐味道用料味道也都算好的，這種價錢我都覺得太便宜怕以後吃不到了。
每天有固定的商業午餐套餐，119元內含主餐，飲料，湯品，大蒜麵包。實惠又能吃飽。
"比隔壁味道好，價錢比隔壁高一點。
出餐速度很慢，但味道還不錯，"
"湯肉包肉多汁多❤️而且才$12一顆、少有的高CP值美味！

豆沙包也好吃😋"
"麵皮本身蠻有嚼勁 帶點鹹味
湯肉包有些微肉汁  不油膩
高麗菜包有我個人討厭的芹菜味 餡料清爽
酸菜包個頭比肉包高麗菜包都小一點
裡面內餡也不多 不會酸 鹹度剛好
桂圓饅頭蠻耐嚼 有微微桂圓+黑糖香氣"
"慕名而來，老闆是位蠻和氣的阿伯。

這次買了肉包、高麗菜包跟豆沙包，包子整體有麵粉味、高麗菜包有生味、至於肉包，也許個人習慣口味不同吧，個人不是太喜歡且也沒有大家說的湯包肉汁感，有點失望。

本次買的品項唯一比較喜歡的只有豆沙包，（豆沙是沒有皮的純粹紅豆沙）"
慕名而來，但其實也就普普不難吃
每樣都是12元，肉包，酸菜包，豆沙包必點。麵皮香有嚼勁，肉包餡飽滿帶有薑末。
"今天早上十點十分抵達該門市大排長龍，店員說要二十分鐘才可取餐，該門市強制使用機台點餐再去唯一一個人工櫃檯人工結帳（若無法機台結帳的話），改去別間麥當勞不到十分鐘就取到餐了，不到十分鐘的那間沒有強制自助機台點餐，結帳點餐人員安排了三位（三道櫃檯）

高層要推數位化可以，但數位化應該以消費者方便為前提而不是為了推而推，不方便也沒任何優惠為何消費者要用機台點餐？

前次去也是因為買一送一促銷而大排長龍，機台介面不清楚邏輯不佳，消費者不易使用， 且無法適用一加一或者是促銷品項直接點選結帳，還要去櫃檯跟店員說另外加購付款，無法點餐付款一次完成，推一個無法省人省力又無優惠的數位化而賺取數位化的美名意義在哪？"
服務親切、一切自助化改善了以前點餐動線不暢通的問題,自助點餐很方便也很有趣支付、刷卡、付現都可以,不在像以前站在櫃台點餐久些後面客人就有些不耐煩,也增加點餐人的壓力,尤其有些阿公阿嬤點久些就會有些年輕人顯的不耐煩,更方便的是麥當勞就是跟別人不一樣別家不找零的它都找零很方便,也讓大家更為便利例如:五倍卷!!
點個辣脆雞腿堡又來錯的產品，雞肉變牛肉是想害不吃牛肉的人誤食嗎？已經很多次收到錯的東西了所以一星負評。防疫動線客人不熟，店員私底下聊天還笑客人不會看入口指標一直走錯門，厲害的員工訓練。
"桌位擺放的位置坐著感覺有壓力
人多略吵
常常拿到溫溫的薯條，吃了胃不舒服
咖啡蠻淡，要加奶球才會好喝
服務人員會提倡使用自助點餐機"
由於疫情的關係，所以店內已經改裝了（只有格局變，其他原本的裝潢都沒變），2樓的座位區我沒上去過所以我不知道，但買餐點的動線規劃算還行，機台操作簡單好上手，只是有一個缺點：不容易滑到底下，會不小心按到別的，但至少是還okay的。店員們的態度都很好，看到我手足無措傻愣的站在那邊，幸好他們很用心告訴我動線在哪邊（我已經很久沒去買麥當當了所以我才不知道怎麼辦）
真的很棒 食材好 酸甘苦辣鹹 各種滋味一次給 身體會感謝你
中午吃完，到了晚上還有宿醉感。也就喝了3碗雞湯幾塊雞肉一盤菜一份麵線，酒力不好還真不可輕易嘗試。
"好喝
物超所值 讚讚"
排毒、解壓、放鬆的神湯，喝三碗，睡數小時...太神了！
位子寬敞，服務輕鬆，食材對身體沒有負擔
內湖地區最好吃鍋貼
"很多人推薦 內湖來說真的還不錯吃，
唯一讓我有點不理解的是 第一次吃鍋貼醬多要一包，卻要額外收錢，我是外帶而且量一包明顯不夠，那如果是內用是不是醬不夠也是這樣要額外收錢？

詢問老闆很理所當然的跟我說外帶一盒不管數量只給一包，多買一包醬沒多少錢 完全不是錢的問題，只是單純感覺不太好 這輩子第一次買鍋貼醬要錢  真的覺得很好笑"
三顆星給鍋貼、服務一顆星，整家店都是越南妹，口齒不清、連客人點什麼都聽不懂，，問要辣、要筷子嗎？也不知道在講什麼，還要比手勢⋯⋯11點半還沒幾個客人就已經等半天，老闆可以留意一下員工素質嗎？
"是越南人 不好吃 態度不好
出鍋都一直給打電話來的
現場點的像傻瓜要讓人等很久"
口味個人覺得還不錯, 吃飯時間人很多, 可打電話先訂, 老闆娘動作很快, 記力很好, 去買時直接跟他說要什麼, 然後在店前面等即可, 晚上沒有開放內用, 中午我就不清楚了, 但裡面位子也不是很多囉...
雞排好吃
鹹酥雞太唬爛，8/11晚上買大份，3/2都是鷄胸骨沒肉。吃了會生氣的鹹酥雞。
老闆親切，魷魚、雞排、甜不辣都不錯吃
品質似乎衰退很多，胡椒粉有點死鹹
因google map上的4.2分，特別來品嚐看看，結果大失所望，炸物完全不脆也不酥且懷疑炸的鍋油品質不佳，食材也不新鮮，吃完後身體不太舒服。依這次經驗未來我應該也不會再來消費了(多給一顆星是因為便宜，但CP值真的不高)。
"可提供外帶
有烤物也有鍋物  味道都不錯
算是這一區比較平價 適合全家或朋友聚餐的地方
店內佈置的很有氣氛"


今天7：49在敦化南路二段的巷子點餐，當時只有我一個人，且沒在做任何餐點，結果發現你們拉下口罩邊講話邊做餐，真的非常噁心不衛生！直到又來了六、七位客人才肯戴上口罩，最後所有人拿完餐點離開，剩我一個人繼續等餐，還要等我問，你們才說漏了我其中一個餐點，最後足足讓我等了十五分鐘！然後剛剛吃到一半看到不明物，是你們的鼻毛還是蟲子的一部分我也不曉得，反正全部丟掉不吃總可以了吧！
"熔岩花生法式太邪惡，但是很好吃~
捲餅皮脆又Q彈，推薦~"
"食材新鮮好吃，沒有過多調味
餐單欄位的價格需要更新了"
沒有過多調味～很好吃
特推…招牌捲餅好吃。
"上菜快速、口味ok、價格合理
美好的店總在搬家後出現，替自己掬一把淚
賣相普通就沒差，反正吃下去都一樣"
"搬家後改成早午餐
一樣CP值高"
份量多，平常不吃素也覺得素食也非常好吃。
味美價廉，而且沒有使用免洗餐具。
價格公道又可飽食的素食餐館
好吃 火鍋料那些都很新鮮！
食材還算可以，但是不是很優，這價位也就這樣了。
超級好吃！一定要來
海鮮新鮮好吃～蛤蜊大顆～
"也太好吃惹拔
海鮮種類豐富有新鮮
愛吃海鮮的絕對夾爆
醬料碟該有的都有青蔥新鮮不乾
湯底多種選擇也有特別的香菜皮蛋!?
還有酒香花雕雞超讚
肉品選擇也很多
沙朗牛豬五花都很嫩不會老
飲料選擇稍微少了點
不過有無糖綠茶最解膩
還有快樂肥宅水
青菜火鍋料豐富
夾完馬上會補上不會缺
水果部分普通因為冰品太強了
明治冰淇淋吃到飽爽死
這價位529+10%又可以吃兩小時
難怪可以開這麼久
適合聚餐聊天的地方
座位大冷氣量廁所又乾淨
只是這家店愛惜食材
浪費的人要多付兩百喔
建議大家吃多少拿多少不要貪心
老闆不怕你吃
愛了愛了"
"第一次到訪 點了：
1.小菜： 茄子+豆子 油香 新鮮好吃 ； 苦瓜炒鹹蛋 不確定是不是這個品項 苦瓜不苦 很推 但鹹蛋味道嚐不太出來
2.菜粽： 菜粽小兩顆 吃起來很素的感覺 米飯香搭配醬料和花生粒 很棒 還有香菜（如果不吃香菜記得跟店員告知
3.水餃： 水餃真的很棒 高麗菜韭菜都很好吃 在台北這個價位可以接受（新竹都6塊以上又難吃）
4.醉雞： 小盤的價格150小貴 還算可以接受
5.酸辣湯：黑胡椒味道較重 魷魚羹湯底可以嚐到 一絲清甜
整體餐點都是水準之上 ， 服務人員（一位有點年紀的男性）服務態度後非常好 懂得協助顧客 真的很棒
住在內湖這邊真的幸福"
水餃好吃，又大顆，價錢便宜，有限定一定要10顆起跳；酸辣湯沒有放很多太白粉勾芡，而且料多，居然有魷魚乾，又大碗，不錯；青菜也好吃，不會過鹹過油，而且才30元，很佛心，吃下來很飽，100塊有找，幫我顧荷包。
"推醉雞、紅油抄手、酸辣湯餃
水餃很大顆很好吃
但是漲價漲的有點快啊(´･_･`)"
前檯年青老闆臉臭到不行，如果不歡迎就直說，雖然東西好吃，但看他那個臉真想掉頭就走
種類眾多，口味不錯，價格實惠。總是人潮擁擠，也很拼翻桌率，要有排隊等待，吃完就馬上走的心理準備。
不錯吃
服務員都不錯,唯一有一中年男子,態度超級差,小心被兇~
口味偏鹹及油，員工點餐需要客人重複說明，專及服務態度有待加強
到現場跟店員確認可以用foodpanda外帶下單改成內用後就下單完成，這時老闆在後面念一句"基本上"我們是不行這樣子的，我走過去回應他說所以我才先過來確認阿，老闆就沒回應了，等到餐點快完成時，又叫店員來跟我說我們不能這樣會幫你改成外帶，我找老闆想做確認，老闆卻當著所有人的面大聲指責，我默不作聲帶餐點好後外帶離開，今天我限時外出吃飯，如果你一開始拒絕我或是我下單當下說清楚，我可以補差價內用或是及時取消訂單，而你們卻用最糟糕的方式讓我無從選擇，還要另外找地方吃一半就要返回工作崗位，真的是在台灣外食最糟糕的體驗
"態度惡劣，看來是疫情期間生意太好不缺客人！

出發熊貓前外帶還開著，我到了店家後發現熊貓上變關掉，我問兩位女店員，請問還有開嗎，兩個女店員裝做沒聽到，我再問一次，還是假裝沒聽到不理我。直到我問第三次，才回說她們剛把熊貓關掉了。

兩個女服務生態度極差！"
懶得去基隆義美，就可以到香鍋吃石頭火鍋，也吃得到基隆三寶三記魚餃，蛋餃，吉古拉
獨特的湯底 特別的將所有食材先用香油翻炒均勻 再加入湯底 非常好吃又特別的火鍋
很溫馨的用餐環境，家常口味會讓人時不時就想念的味道
Cp值很低，口味和店內環境一般，當天只吃了2盤80元豬肉炒石頭鍋底其他就只有一盤青菜+6盤冰箱裏的火鍋料，結帳$1100，自助價位未標示清楚問了店員只表示盤子有分顏色價位，後來才發現分了14種價位的展示盤放在不起眼的後方牆角，點餐的店員態度極冷漠，還好老闆娘人很好
味道很足的鍋物，可以自取食材且選擇多樣。
老闆人帥，講話又坦白，在台北少有的特色餐廳結合歐美食品，真的推薦
"網購中盤 店面兼賣餐,
最近觀察商品一半以上的賞味期是2019年=""="
很有歐式風味，出菜較慢，都現點現做，所有調味料，醬料都使用歐洲進口，風味比高檔餐廳更道地
吃的選擇相當的完美，所以大推推!!
這裡經常有特價國外的食材，可以來這裏探險哦！
餐點味道不錯，自製辣椒很好吃。重新裝潢後座位多很多，但是廚房的鍋爐及廚師數量感覺跟不上業務擴張的量，有時中午時段剛好外帶單多，明明內用人數只有兩三桌，卻要等半小時以上餐點才會送來，強烈建議避開人多時段用餐。
用餐空間變大了, 招牌海鮮意麵還是很好吃. 蝦霸海鮮九孔聞起來腥味重, 希望以後能換成其他的配料. 米粉跟烏龍麵建議不要加大, 份量會太多而且湯會變得很稀.
湯頭好，用餐環境棒。唯每次烏龍麵煮很爛。牛肉烏龍爆漲變140，毫無cp質可言
"感謝老闆佛心體諒我們做工的，免費加大份量。
湯頭也很用心，超過五顆星"
Uber叫的廣州鍋燒意麵145，料都很少很小，跟菜單圖片差距不小
味道不能說最特別，但是新鮮，員工大多是年輕人經營，希望經過可以鼓勵消費嚐鮮。
"點了抹茶牛奶少冰微糖

結果一堆冰，看完電影才喝完，喝完還是整杯冰

抹茶和牛奶的味道都很淡

有點雷，可以不用點這個"
去冰？

素食 有飯 麵 水餃 多樣選擇 老闆超佛心 份量多 價格優惠！
"炒飯炒到焦掉 還沒有味道 態度也不好
看那麼多人給好評 還很期待
第一次把午餐倒掉..因為真的吃不下.."
"從70變到75現在80元！
好貴 量又少"
老闆娘很熱心關切客人, 新客人可試試私房鴛鴦麵
以素食來說口味不差，但菜色選擇較少，水餃一顆6元但蠻小顆的
東西美味，真材實料
豬腸冬粉超好吃😋
外帶便當一般，內用便當吃了就知道爽!昨天買了魯肉飯便當內用吃到不對味道的配菜鬧一晚上的肚肚跑了4回廁所換了2件褲褲。
"Cp值高 紅油抄手好吃
但我覺得店員有種比較傾向做大單的感覺
明明我先到的然後只點了幾樣
等的時間比打電話然後訂很多餐點的人還久qq"
"性價比很高！內湖居民、內科上班族的平價好選擇！！！
口味偏台南口味，我自己是很喜歡
滷肉飯便當一個只要$70、豬腳飯$90，配菜都不錯吃
最推豬腸冬粉！！挑嘴同事竟然也說讚
豬腸沒有腥味或臭味，吃起來口感有嚼勁"
"番茄牛肉麵好吃！
肉燉得很嫩、湯很好喝且肉多CP值高"
"對不喜歡吃麵食的我,
覺得林掌櫃的拉麵好好吃哦!!
很滑順Q彈不過軟.
南洋咖哩湯頭的確很濃郁飽滿
牛肉大塊軟嫰不乾柴"
點了咖哩牛肉麵，湯頭還不錯，牛肉很大塊，燉的很嫩整體cp值不錯
牛肉麵跟炸醬麵真的是必點，很少有店家牛肉麵給的牛肉大塊又入口即化，每次跟老公來吃都會感嘆說哪老闆要退休不開了，那真的就再也吃不到了😂
給年紀稍長又認真做麵食的掌櫃五星好評。湯頭還不錯，希望小菜可以不要這麼油更好。

"疫情期間沒沙拉,沒水果,沒綠豆湯,沒牛肉蘿蔔湯、冰淇淋每個人只有一球不能選口味......，印象中價目表每樣少20元，但還是.....太貴了，還不如夜市120元的牛排
因為每一份價位是200以上，個人建議至少要給我們一人一盤沙拉、水果及點心（一碗綠豆湯或蛋糕）類似套餐的規格，否則客人會不斷流失的…"
我幾乎點大盎司的牛排，肉質確實比孫先生的好，多汁美味💪
整個用餐 或許受了疫情的影響 感受非常差 就像吃一塊最便宜的路邊攤牛排一樣
"燭光晚餐 氣氛佳   牛排熟度剛好
冰淇淋很好挖（這很重要～～～"
"一直以來都吃士林店
昨天來內湖店嚐嚐
發現這裡的厚切牛尖的比士林店好耶!
而且每桌就有附玻璃罐玫瑰鹽了
不像士林店還要特別跟店員拿, 裝在瓷盤

廚房就在最裡面, 玻璃隔間
可以清楚看到工作情況

座位會比士林少些, 只有一層樓
昨天是大約接近六點來, 還算舒適

拿玉米湯的時候我不小心灑出了
麻煩店員了...  謝謝
店員服務都很棒!

很好的用餐體驗
祝生意興隆!"
排隊等超久直接把我當空氣爛死了
生魷魚很厚很飽嘴，九層塔沙茶香的湯頭，勾芡不會很厚，買回家很大碗很滿足！
是夜市中的老店，價格合宜份量也算足，吃飽不是問題，但是口味還好。用餐環境和隔壁蚵仔煎共用，衛生清潔及寬敞度就是夜市標準。羹米粉推薦
魷魚新鮮又大塊，口感好彈，米粉屬古早作法較粗條，習慣細粉的朋友要調整心態，湯頭偏南部口味，老闆娘一個人單槍匹馬，如入無人之境，駕輕就熟勝過隔壁，不簡單
沒了斷魂椒，價格也回不去了！
"不油 冷了依然酥脆
麵包炸過吃起來有雙胞胎的口感味道
蛋有入味 蕃茄蠻新鮮
除了小黃瓜略鹹 其他都還不錯
路邊有點吵 跟老闆點餐要大聲一點"
圓形麵包切開，看起來比較小，但是一口吃剛好
星期天好像和紅豆鮩一樣没有開，結果跑去吃另一家招牌50元，價位直逼基隆廟口天盛舖，以後還是吃這家好了⋯⋯
現做可能要等一下子，小巧不錯吃但可能無法當正餐。
這家店似乎換了老闆不同人經營，但三明治一樣好吃啦我常光臨
"氣候較涼爽後，生意很好，下午4:30營業。

如果沒有預定位置，大約五點半就客滿了。

羊肉爐小鍋550$
紅燒口味 不會口味太重 不會太鹹
湯頭清爽

肉塊美味

單點羊肉炒飯$140，羊肉片也給很多。

整體口感佳，只是價格較高。"
"之前去現場吃過，真的很值得！
後來就一直都點ubereats，超方便，白飯也給很多。
✏沙茶羊肉
這真的是我吃過最後吃的沙茶羊肉，愛吃辣一定要請老闆加辣，超過癮！
✏赤肉湯
份量也超足，口味很唰嘴 😋
✏羊肉炒飯
羊肉份量很夠，覺得他的炒飯比炒麵好吃！"
"點了半筋半肉的湯(130)+麻油麵線(50)，完全吃不飽，只好再去737巷買東西填肚子，口味不錯，但是份量少的很誇張
（圖片是尚未開吃到樣子）"
"看不懂四顆星哪來的，超小碗的燴飯要110
然後沙茶吃起來又沒味道 還以為我得了武漢肺炎味覺失調
衛生堪憂 有大蒼蠅 店員還把我用餐後的筷子直接給下一桌用"
羊肉湯感覺就是用火鍋羊肉片下去煮而已，柴柴的沒有嫩的感覺，完全跟小時候在南部吃的羊肉湯差了天南地北，而價格卻貴了一倍，因為懷念南部的味道想點莫宰羊來取代，但是真的完全不能比啊⋯⋯可惜了！
毛豆雞珍實在是太好吃了，每次都為了它大老遠開車過去買，其它東西也都很有水準很好吃！
"從小吃到大的好味道，每次過年過節家裡餐桌上一定會有的菜
好吃的太多了！
有素茶鵝、海蜇皮、溏心蛋、蔥油雞、花枝，當然還有老字號的醉雞和和燻雞
真心推薦！"
老闆娘態度很好很客氣，每次家裡拜拜都會來這買幾道，醉雞腿捲、 豬腳、茶燻蛋還有小菜類的百頁豆腐、海蜇皮都好吃。
燻雞很鮮嫩入味，但是吃完覺得會咬舌頭不舒服
熏雞普通，可能醉雞會比較好！
好吃道地的老店 六日人較少比較舒服
吃過一兩次，但有時經過看吧檯內的員工靠在櫃台上滑手機就感覺不是很好..之後就沒再去吃過了
"好吃😋
方便媽媽下班後去吃"
好吃，服務介紹很好。
"服務很差。尤其今天
三人點餐只到二人
餐點附湯也沒給。後來的客人餐點都到了，欠的餐點就是沒來。
連茶碗蒸都等1小時還不來
價位高。服務水準低
實在.......連一星都沒資格"
"老闆態度極差！！排隊排了快半小時排在前面，終於入座付了錢，又等了大概15分發現我那一籠小籠包還沒等到，但排在我後面比我晚入座晚點餐的三籠小籠包先上？！好心提醒老闆我的還沒上，老闆口氣非常差，自己完全記錯順序還理直氣壯的大聲叫我不要跟他吵，客人還沒大聲他自己一個人還
先大聲嚷嚷？！一籠包現在疫情漲到一籠100就算了，店家的態度口氣一點進步都沒有！Terrible service! owner is very rude. Giving order to the group behind me by mistake and even telling me to shut up after being told the fact that he skipped the line himself！"
"第一次去點了一籠小籠包跟一份蒸餃
小籠包的份量真的是料多好實在，裡面有8顆滿滿的
小籠包一咬下去汁多味美👍🏻配上特調的辣醬很過癮
不過蒸餃個人覺得普通，比較喜歡小籠包
綜合湯也很好喝，不同於一般酸辣湯，很特別的感覺，很有層次感的一碗湯

老闆也很親切，看到他從點餐，送餐，幫客人帶位都是親力親為，整場他都hold住了！真的是一個很棒的店家，加油"
"老闆～～你們在ubereats 上面沒有菜單啊～～我每次想叫給男友吃都點不到～很久了啊～
這樣給ubereats 賺很虧欸！
看到的人拜託跟老闆說一下我不住內湖啊～"
10/17 酸辣湯很水，然後沒有肉，完全不是平常的水準！！
點了一籠小籠包，肉汁剛好，一定要配薑絲，疫情下的737人數驟減，以前要排很久，現在完全不需要等，希望老闆能撐住
食物是好吃 但是女店員態度很差 戴著口罩問我要不要餐具 其實我聽不清楚 我猜她問我要不要辣 我回她說不用辣 她就又講一次要不要餐具 然後順便用很嫌棄又不耐煩的眼神瞪我  現在大家都戴著口罩講話 當天我又站在蒸鍋旁邊 難免聽不清楚 這麼兇我也不敢再去了
"肉圓簡單好吃~
營業時間長
份量小也可買來當餐間點心"
肉圓內餡味道好，四神湯料多好吃
台北少見的清蒸肉圓+濃郁的四神湯，如果來了737，非常值得到這家ㄧ吃
點了肉圓，結果來的是肉粽，然後跟你爭論我點的就是肉粽，逼著你強迫中獎，一臉就是你點錯，當下懶得再爭論，呼籲大家，用口敘點單，要特別注意一下，才不會還沒吃就飽受一肚子氣👎
寬敞舒適，裡面有影藏版咖啡廳和輕食，漢堡好吃
週間上班中午聊天小憩的好去處，東西好吃不貴，座位寬敞明亮，有時候會沒位子需要等一下
餐點偏貴
午餐時段沒有供應漢堡
食物好吃，氣氛悠閑，不會有油煙味，中午有特別的套餐，適合平日來
"清爽好吃 價格也很合理。
但不能知是否我們夫妻太邊緣？今日已是近期第二次外食被漏單，老闆補送了小菜，但我的米線一直沒味道，本以為是自己沒拌勻，但後來發現根本沒調味……連二失誤，有些無言…"
雞絲乾拌米線相當好吃，令人回味；不過越式豬排沒有味道⋯是不是忘了加醬料？不太合我的口味
中午在附近洽公路過就進來了，牛肉河粉湯頭味道佳，服務也不錯，環境比一般越南小吃店好但價格沒有特別貴，難怪用餐顧客絡繹不絕，可惜不在平日生活圈內，否則一定會常光顧。
"點了炸春捲外帶，店員先將已分裝好在夾鏈袋的春捲醬汁又套入一個小透明塑膠袋然後放在「客席桌面」，之後生菜從廚房遞出來店員將放在桌面的醬汁包直接丟到裝有生菜的袋內，請問你們客席桌面跟餐盤一樣乾淨嗎？
越式排骨飯，排骨味道ok但略乾且頗小塊，餐點價格略貴"
"中秋已過，但夏曰餘威猶在，想吃清淡些。
點了越式午肉河粉110，湯頭鮮甜，河粉極Q，另外點了越式炸春捲70，內餡有黑木耳、紅蘿蔔、粉絲，挺可口入味。
以價錢而言，服務人員、場地都不錯。"
第一次來吃，點了鮭魚炒飯，雖然料好實在，可惜油煙味跑到食物裡了，然後玉米濃湯可能酸掉了，希望老闆可以稍加留意。
義大利麵真好吃，高級口感，不像街邊的，值得五星。外送速度超快，連不愛義大利麵的媽媽都喜歡吃。
戴眼鏡、短頭髮的那位老闆娘不知道態度再差什麼意思的。多學學老闆的態度好嗎？
平價，個人偏愛炒飯類，其它義大利麵也好吃。
咖哩雞排好吃 點了很多次值得
親民的料理
"招牌便當超好吃
每次去必點！！
招牌裡面會有兩種肉
雞腿&排骨，搭配3樣菜&白飯
一份$95
個人覺得非常划算
但是因為客人很多
通常點完餐
要等一小陣子呦"
騎車路過點了牛肉湯餃帶走，很意外餃子和湯分開裝。餃子餡吃起來有點肉腥味口感偏太軟爛，湯太鹹沒什麼豐富的味道只有覺的醬油味。
今天去李家小館買午餐，回家後接到派出所打來的電話，通知我的錢包掉了，而我完全沒有發現，一問之下是李家小館撿到的。原來李家小館除了餐點平價好吃，老闆跟員工都還如此熱心，領完錢包後，馬上買飲料前往致謝，值得推薦好賣家♡
"訂餐電話超級難打通就算了
態度還差到不行，我真的不懂是在趕什麼
一直催然後呢然後呢
東西也沒有很好吃，說實話我是不會在吃這家店了。
大家想吃還是可以去吃，但我真的不想把錢給他們賺。"
李師傅因為眼睛開刀後，無法靠近爐火高溫，所以現在只有每週三四五，下午15:30開賣酥餅，有想要品嚐的朋友，再請注意時間
之前的酸豆口味沒了嗎>
吃素食點心很方便，可惜他們家素的胡椒餅沒賣了，外面買不到。
超級好吃，師父手藝好又用心,香 酥好吃
可惜沒胡椒餅了
東西好吃,價錢合理
普通，價位偏高
"服務態度很好
客人一進門就招呼帶位
上菜找錢都會說不客氣謝謝下次再來

環境整潔明亮開放式廚房

食物ok 好吃

但就是份量與價錢上可惜了"
價格不便宜，但東西都好吃。鵝肉有去骨，吃起來很方便。店面乾淨整潔。
"好吃！
每次用餐，味道不變，就是好吃!
尤其是乾麵，軟硬適中，順熱騰騰的，順口滑溜!"
"鹹豆漿，醋稍多，口味還行。
燒餅，感覺非現場自製，但意外的好吃，酥脆、香。
鍋貼要買一個不賣。

沒有提供非一次性餐具，可以為了環保多做一點。

回訪，會。"
"我今天買蛋餅吃到四根頭髮
希望店家早班注意衛生
吃六塊 四塊有頭髮...都短髮 ..."
營業時間到13點，結果12點多就不賣^_^？
"叫foodpanda
點湯包，湯全都流出來
點熱豆漿，送來是冰的
點蛋餅，吃起來皮很硬
點肉包，皮又厚又硬
非常失望的經驗...."
"新請的女士蛋都煎好放在那，而且煎過熟，已購買第二次（連續兩周末）這種情形才想告知店家，非常沒有口感

2021/08/02更新
感謝店家回覆，雖然不是每天都前往消費，大多數都是在週末去也已經消費五年以上，下次去會請店家現煎再看看，感謝店家"
2020年5月20日新開幕"澳門燒臘店"  餐館裝修及衛生都還不錯 可惜冷氣不足 推薦外帶三寶飯 雙拼飯100元 沒有附湯 豬肝湯50元/碗  用餐時間櫃台點餐需要排隊先付現金 可以預先電話訂餐再取。內用燒臘拼盤 臘味飯 炒牛河 玉米濃湯 凍檸茶還不錯但出餐較慢。 對面是全聯福利中心及收費停車場 隔壁是小七。
"最近經過發現換招牌了~改澳門燒爉
因新冠肺炎疫情撐不下去的店家又一家   唉
覺得平價又好吃   泰式口味的冰淇淋還念念不忘~  忘記是什麼口味了"
"生日那天去吃的～（生日好像有打95折？忘記了）本來怕吃不夠兩個人點了三人套餐結果吃不完！哈哈～
這家店在我家附近開了好久了一直沒來吃他的套餐。
東西很好吃～上菜速度也不慢。飯會裝好放在旁邊～會問你要不要+飯。
空心菜意外的很大盤。涼拌中卷還蠻辣的haha很好吃！
然後冰淇淋奶茶口味的很好吃！（討厭茶味的會覺得苦）我朋友就喜歡芒果的～

ps：平日可以來買他的蝦仁炒飯，超好吃蝦子很多！"
"假日用餐兩人老闆推薦700元合菜。
總共四道菜，兩人吃很滿足
我們選了蝦醬空心菜 椒麻雞 紅咖哩雞 月亮蝦餅
還有提供白飯 飲料 冰淇淋自己吃到飽
冰淇淋是道地泰國口味(芒果 椰子 泰式奶茶 榴槤)
覺得是平價實惠的泰式料理好選擇"
價格偏高但量不多，味道蠻好吃，個人覺得最划算的應該是月亮蝦餅
"花了兩個小時只開了三場，
時間都浪費在等待上面。

車道規劃有上下兩層，其實距離不長。
或許是安全考量，
開到上層時必須減速及“排隊等待”
等前一台車開下去後才能繼續往前開，
整個行駛過程感覺就是一直的頓點。

餐點品質OK, 但用餐區的環境維護還需要點用心。(雖採自助取餐/回收，但兩個小時內沒人去整理桌椅)

難得台北有所謂的親子卡丁車餐廳，
也可感受到經營者的企圖與用心，
但還有很多可改善的地方，加油。"
"喜歡甩尾的一定要玩看看，真的真的一整個血液沸騰的感覺，又安全，用套餐組合就可玩三㳄，每次五分就很夠了，手爆痠的，那感覺一直在心中回盪啊～
消費很簡單，一次200元五分鐘，一個餐含三次，只要680(當然也有其它價位的餐)，我想，應該不會有人玩三次車不買餐吧。那竹也不差，我75公斤吃來也很夠，減下來只要80元。今天天氣好，又想去玩玩室外的。不知有沒有開放"
給一顆星是給賽道內的帥哥，其他不以至評，東西貴，量少，更火的是帶小朋友去開還私自把我的東西收走丟掉弄壞！！！真的是需要改進！！！！
"櫃檯捲頭髮的經理服務態度極差，口氣不佳，也沒解釋消費方式，光是摸索如何用QR code 點餐（沒有其他方式）就花了快30分鐘。等到吃到飯也快過了50分鐘了。
五分鐘的賽車裡，光是等紅綠燈總共就快花了一分半..."
食物偏貴，份量少 (來這裡應該是衝著卡丁車的吧）。服務方面就一般般吧，給了清晰的指示但基本上跟快餐店一樣，都是自助式的。但高卡車體驗挺好，卡車速度很快。場地有上下坡，提高刺激感。卡丁車很好操控，第一次來基本能上手。卡丁車適合3歲以上的兒童，青少年及大人。假日並不多人，可能因為它是新的吧，但保護設備（頭盔等）老舊，像是二手的物品，不太敢用。地圖表示的地方不對，完全是上反方向，讓我找了1小時多，建議把地址打上去 Google 地圖而不要用Google 地圖搜尋名字。（希望google盡快改成正確的地點）
小吃口味蠻多的，適合上班族或洽公的人用餐
選擇不是很多但是可接受
"停車方便，用餐空間足夠！
特別是紅燈籠小吃店，選擇多樣，口味也適中，適合老少咸宜，最愛韭菜水餃，必吃項目之一"
"我點了羊肉乾拌麵，
先不論外送所以麵條變麵糊，
可以告訴我為什麼我的羊吃起來是滿滿的豬肉味...
然後雞肉飯的雞肉乾柴就算了，
吃起來竟然有藥水味....
我到底吃的是午餐還是吃的是哈利波特的柏蒂全口味豆啊...？"
"紅燈籠小吃店十個人吃十個說難吃
紅油抄手麵的麵太爛也沒有入味
待進步的空間極大"
"離開台北幾年了，一直懷念這裡的好味道，所以這次回來，特地訂位來吃。
但推著坐輪椅的媽媽進去，沒有一位服務人員幫我喬椅子，我只能自己把兩張椅子搬開，才能把輪椅推到桌子前面，而搬開的椅子我也不知道要堆去哪裡，只好放在桌子旁邊。由於我一邊搬椅子，一邊大聲叫小孩一起幫忙，我不認為現場所有服務人員沒有半個人聽到。但，還是沒有人過來處理。
堆在旁邊的椅子，也大約10分鐘之後才有人過來推走。
到達的時間已經13:40 ，餐廳裡面只有幾桌客人，並不忙碌。
非。常。冷。默。沒。有。熱。忱。
從口袋名單以及推薦朋友名單除名。"
"不推細麵跟千層麵
整體來說還不錯"
東西好吃，價錢還算可以
"疫情都叫外送，今天特別到店吃，泰式海鮮燉飯一樣神奇的好吃！廚師很神👍不愧是從學生愛吃到現在的餐廳！
首次點香煎雞腿⋯⋯建議加點費用多等時間豬、牛都更好吃！
三顆星是因為雖然非法餐，但是接待還是外場的女孩們可能太嗨，習慣親子餐廳的吵鬧，聊天聲音狂野豪邁到嚇到我了😂服務態度也不如疫情前的親切。
雞腿的瓷盤缺了個不小的洞，手會割到那種，而內用只有2桌。服務細心度可以稍加強！因為第一次碰到這麼大洞，有特別拍照留念😂"
"2021.08.31= ★★★☆☆
◉推薦：鳳螺、酥炸土魠魚
◉簡評：中規中矩的義麵館
◉環境：乾淨整潔明亮，防疫OK
◉提醒：不要點墨魚麵
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
鳳螺是黑胡椒風味，很火辣的黑胡椒。土魠魚好吃炸的外酥內軟。直到主菜出現前都很滿意，這天吃了一道不知道在吃什麼的主餐，墨魚麵沒有味道，簡單來說就是不甜不鹹，也沒有海鮮的鮮甜。麵也因此很單調...看了看其他評論好像對此道菜評價不錯...我吃起來是很...味道很白，但視覺是黑的...可以刷卡。"
環境幽靜，很不錯唷！
餐點不錯，地點方便
"現已改為電子點餐模式
雲吞湯跟以前比還是不錯但是豬肉味稍重
小籠包也很不錯加價4個79

但是
無錫排裡面有一根超長的頭髮！？
What a surprise!

飲料已經註明不用珍珠但是最後還是放了...

整體來說不知道廚房內場出了什麼問題或是災難"
12:50點飲料外帶，等了很久忍不住去問才知道飲料已做好放在櫃檯，期間都沒有人來叫號，拿到飲料時13:37。
來了超過N次，好多美好的回憶！用餐環境佳、食物美味、服務周到，不論是家人朋友聚餐或是招待外國朋友都很合適～
"整體評價：基本上是吃副餐。是個人不會主動留下名片的等級

- 主餐：。點的是經典豬排，過於乾柴、煎得很硬。吃到某些比較軟的位置時，有很明顯的腥臭味(我個人很少吃豬排吃到這味道)。以352價位排餐來說不及格。
- 滷肉跟著豆干一起煮，兩者比例合宜，口感不錯(稍微重鹹注意)。
- 炸物沒了會工作人員會再加(現在時間是非繁忙時段)，這點好評。
- 小菜，水準上
- 沙拉臺，還不錯的豐富度
- 玉米濃湯，個人主觀認為勾芡過濃。冷掉之後味道比較豐富，我很好奇發生什麼了？(苦笑
- 冰淇淋本身不錯，但使用的甜筒杯，有苦味。
- 甜點，我已經飽了，這時評論不夠精準，跳過。"
服務好，東西也好吃
服務人員非常貼心，那天晚上下雨不小心淋有點濕，進去想說等一下就乾，結果在座位坐下馬上先給我們兩大張紙巾擦，真的太溫馨了，還有本來坐小位置但後來要幫我們換大桌（但因為夠用，跟他婉拒了）很棒的服務。
這間我家牛排在這經營至少超過15年，主餐個人覺得不是這間店的亮點，還是沙拉吧比較猛，對於胃容量大的人來說真的很超值，水果偶爾還會有些比較貴的(像是紅肉哈密瓜)，如果熱食區有看到米粉湯一定要拿，建議要平日不收服務費的時候來更划算。
之前來吃過覺得還不錯，但不知道是不是換廚師了，今天吃到的跟以往的味道不同，尤其是玉米濃湯⋯非常的水，沒有味道，還有飲料的部分每次來的時候蘋果汁和柳橙汁都跟水一樣，不知道是不是忘了補飲料了，還是都用水去稀釋飲料。希望可以更加改進！
"還好… 生意真的特別好 每一分鐘foodpanda來了帶走東西 但是變成我要等特別久。
高麗菜真的蠻好吃的但其他的東西都還好 💦
如果要試試看可以但是我不會再回來 希望這家還是讓別人滿意 🙏🏼

Could have been better. Business is good, but that also means you have to wait really long, or maybe he just didn’t like foreigner. haha
Won’t come back~"
"櫃檯卷毛女態度不知道在差什麼
只是詢問想外帶是否可拿菜單看一下
想外帶

一開始就拿名片
我說想外帶看一下菜單

口氣就超級差超級不耐煩說就這個
拿這個

每次經過的感覺想去消費
沒想到還沒吃到態度差成這樣"
打電話想要先叫餐，打了好幾百通都不接，真的讓人很火大，真的是很誇張!
點了好幾次外送跟外帶自取，料都給的非常足，不要豆芽菜的部分高麗菜都會給超多，我點沙茶炒透抽，這透抽份量有半格獨立便當盒這麼多，白飯老闆可能怕我吃不飽，整個裝到要滿出來🤣還有那個蛋有奶香味有起司的味道，所以我只能繼續一直吃下去了👍
味增湯料超多，好喝到不行，每次都要喝個3碗
"用料都很新鮮. 尤其是葉菜類, 看的出來是一片一片洗乾淨, 不是沖水就上桌. 和朋友點的是牛小排, 肉片口感很好,不會薄的像紙片. 南瓜湯底, 喝的出來是真的南瓜打的, 不是風味粉去泡的.
麻辣鍋底的辣度可以調整
整體來說, 很棒. 會介紹朋友來吃"
喜歡喝湯頭的鍋友，絕對要來這吃過一次...絕對會讓愛喝湯底的鍋友~~迷上👍👍
乾淨又美味，材料新鮮，工作人員很靈巧，是這附近最愛的小火鍋店。
食材新鮮，老闆娘很客氣，醬料果醋超棒
"溫馨的環境 肉質良好 蔬菜特定新鮮
中等價位  適合家庭朋友小聚"
服務親切，餐點美味，環境也很舒適，離公園很近，下次來公園玩會想再來這裡用餐
以底價位來說  CP值算還可以  但以餐點來說  不OK  還有朋友在餐點中發現鋼刷的鋼絲  餐具清潔度也有待加強
"如果你是一個喜歡慢慢享受早餐時光的人
這家店的早午餐會很適合你
氣氛溫馨、座位舒服，適合假日有空時久坐"
經常來這裡享用早午餐，我最愛核桃奶酪貝果和新鮮果汁。
"不可多得的餐廳！好吃服務又好！
餐點很好吃！蝦仁髒髒飯滿滿的蝦汁熬煮，味道濃郁。
第一次去用餐遇到桌下不太乾淨，但是！！！告知服務人員後，店家很有誠意道歉並加強清潔，老版是個認真做生意、做料理的人！真的很棒 高分推薦！"
好吃經過都會去買
是真好味，給料簡單實在，就是小小貴…雖然，現在這個價位的麵線好像是普遍定價了😭
難吃 量又超少 想省成本增加收益，應該從食材及料理著手才是治本之道，不然要消費者承受，這招有種👍⋯⋯就繼續在商言商吧⋯⋯
"老闆處理食材很用心 注意清潔
自己敢吃才敢賣客人"
好吃，而且料多實在，有鮮蚵，大腸，肉丁可供選擇。
經驗！太好吃了，這個CP值真的百年難得一見！
覺得是台北CP值最高的丼飯
金泰 日本料理 因為看到網路深受好評 所以想要親自拜訪 並且平常美味可口的海膽料理 今天點了一個夢幻海膽蓋飯 沒有想到 海膽如此的鮮甜 完全沒有苦味 900元的海膽料理 在台北市 根本吃不到 滿滿的海膽覆蓋了整個碗 我只能說真的是物超所值 鹽烤牛肉串 味道不會太鹹肉質也不會太硬 因為店員的推薦 我點了1個生蠔 萬萬都沒有想到居然連生蠔 都能夠如此鮮甜 完全沒有 一般生蠔的臭味 師傅特製的 醬料跟生蠔 非常的融合 真的很能夠滿足客人的味蕾 最後還點了一個雞翅 但是真的太飽了 他沒有什麼太特別的感覺 整體的服務感覺很棒上菜速度也很快速  服務人員很熱情 完全不會有一般服務人員臭臉的感覺 座位寬敞 坐起來也相當舒適 唯獨洗手間稍微遠了點 這是下一次還會在光臨的金泰
以往來金泰吃飯，他家的味噌湯總是一個加分，家人都喜愛。一陣子沒來吃，有些想念，今天特地去外帶幾碗回家，結果...每個人都超失望，不敢相信這是金泰的。因爲每一碗裡面除了幾絲蛋花、洋蔥，兩三片蛤肉，就只有細細碎碎的二三角豆腐和帶脂魚皮（連一片魚肉都看不見吃不到）混在清淡的湯裡。由小看大，以後不會再來了
"之前CP值很高 但現在真的越來越不行
湯越來越小碗不說，之前還有魚肉，現在只剩蛋花了
價格也是屢屢上漲
而且有位綁馬尾的年輕女性服務員的態度真的非常非常差
我們被帶到一個冷氣非常強的位置，所以希望可以換到其他空桌
但服務員卻以其他位置冷氣也很強的理由拒絕
還說我們那位置的冷氣並不強
後來人過去試試看有沒有風才發現另一個空位明明就沒有那麼冷
而且有話可以好好說 真的不懂在兇什麼
讓人感覺很不舒服"
"以下三度回覆業主：
看到您有釋出善意的留言
我願意做出更改星評的動作
也像您說明：這篇並非8月28就留言的，是幾年前消費後就留言，我也不知道會什麼會出現在8月28！
當初並不是訂金不能抵消費
，而是櫃檯那位硬要我拿出訂金收據才可以從帳單扣2000，我才坐車回家拿！
其實你們家的東西是好吃的！就是當時做法不妥，讓我有了不愉快經驗
雖然我應該不會再去你們那消費，
也謝謝您有釋出善意的意思
=====================
以下回覆業主

我以前確實有去消費過，我訂位電話中你們電話中也確實要求我必須親自跑一趟付訂金，不然不給我訂15人位置！我也特地跑一趟去付了訂金！當天用餐要付款的時候訂金小字條沒帶，我以為那只是你們有收到訂金的收據！結帳時候說：沒有那訂金小字條.帳單沒辦法扣掉2000訂金，我也特地坐車回家拿了，只是好笑！你們收訂2000才給訂位！結帳卻說沒看到字條不算數！我說刁難有錯嗎？
你們也確實說後面訂位滿了，要限制用餐2小時！結果用餐結束後面空位一堆，根本沒人訂位滿！幾年前消費，請問你們當時有給發票收據嗎？就算有給！！現在還會留著嗎？你要告就去告，我陳述事實你覺得你告的贏就去告！我當初消費fb有打卡拍照，可以給法官看！
而且我何時說排隊兩小時？你要不要看清楚我的文！是說限制內用兩小時，而且是到場才說，訂位時完全沒說！而且我不是第一次去的客人，我是之前去了很多次的客人，第一次自己訂位就被你們刁難到很扯！還說我多次用不同帳號？自己看清楚好嗎？這篇瀏覽人次已經多少了？是幾年前的同一篇文好嗎！真的有點可笑

=========================
再次回覆業主
我已經回覆你是幾年前去消費的！你還在那邊說疫情期間！文看清楚好嗎？
你說訂位不用付訂金，那我就遇到啦！那就表示你們不跟別人收訂金，卻硬要跟我收訂金不是嗎？訂位人數多就該死？還不是刁難？
還有我就只有這個帳號，且評論過你們一次而已，你別把別人給你們的差評都算在我頭上！自己搞清楚"
越來越難吃，口味都變了，怎麼還不會倒！
"可以理解外送平台操作不熟悉，但直接取消訂單且未連絡消費者是不是有點不被尊重，自己有做過服務業，知道很辛苦，但直接不告知取消訂單，讓上班的我們在11點52收到取消通知，且半小時前app畫面還有餐點製作中，找到聯絡方式打過去只收到今天店休，看到趕快取消，不知道是哪個環節有問題，但店家的處理方式讓人很不舒服

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
謝謝您快速地回覆，可以理解系統出錯或延遲導致，我們剛剛也有確認GOOGLE地標和FB都沒有公告今日會店休的消息，希望日後可以多加留意，看到你們評價很好才抱著期待下單，希望之後店休公告能夠有效的更新，避免造成雙方交易不愉快的體驗，謝謝"
外送推出打折優惠，又怕人點，點完餐等10幾分鐘後又取消訂單，還改成已售完，才10點多剛開店就售完了
老闆說因為是現烤的，出菜時間會比較慢，請見諒
"內場一個綁馬尾的小姐戴手套一直摸口罩，摸完再直接備餐，然後口罩一下拉到下巴一下只蓋嘴巴露鼻子，送餐給內用或外帶的時候鼻子都還在外面，這種敏感時期衛生觀念這麼差還待廚房合理嗎？

是都沒在管是不是？
9/9 11:40 覺得我唬爛就去調攝影機
又噁又離譜"
"10/14 21:00-21:15購買

雞塊沒附醬，請加強員工訓練"
中餐套餐價格偏高，刷卡又只能刷台新信用卡。不方便。
店員林嘉慧態度很差，一大早不知道在不耐煩什麼？
餐點好吃，服務人員很親切。
在地27年的老店，用簡單的方式呈現料理，羊排驚為天人必吃！
食材新鮮，老闆全程很用心的調理每道料理，好美味！CP值超高！
"食材新鮮
價格合理
上菜速度適當
環境雅致"
"沒來吃過這家店
突然有一天就開始不斷收到這家店的活動簡訊騷擾
不知道店家怎麼取得電話資料的"
氣氛很好，食材新鮮，廚師用心！
"這條巷子光是韓式料理就至少有三家,  我對韓式料理有莫名的熱愛, 除了泡菜鍋之外,辣牛肉湯也是我的心頭好，所以我也品嚐過不少辣牛肉湯。
說真的這家辣牛湯的賣相不是很好，我光是用看的就知道它的美味度如何？整碗湯的料好單調(竟然用牛肉片， 少許洋蔥，少許冬粉，還有少許的蛋花)  真的是湯啊😂😂
是我吃過當中最簡陋的辣牛湯, 應該不是我要求太高吧，真的就沒有牛肉的香氣啊😩
隨餐有附上三碟小菜，以及一碗白飯
我很難得沒有把湯喝完，也算是破紀錄
結論是不會再訪。"
一句話，好吃！
小菜很道地，常常買泡菜回家放！！辣豬五花肉飯是我的愛 好吃！
原本很喜歡雞肉湯飯，其他餐點也都很道地很好吃，但是上次外帶雞肉湯飯竟然是臭酸的！根本沒確認過品質就加熱賣給客人，以後不會再去了。
"老闆娘很親切～
食物好吃(ฅ´ω`ฅ)
好飽"
"點餐出餐都很有條理
速度很快👍👍👍
謝謝，辛苦了 🙏
這次點了振興麥香魚與吉事套餐
外加芝麻冰炫風買一送一
好久沒吃了，真的無法吃這麼甜的冰😆
芝麻粉濃郁
喜歡甜食與芝麻者可以嘗試
麥香魚好像沒有印象中的美味，是唯一可惜之處
無糖可樂也沒有很多氣，不過好像每次都這樣
想喝可樂還是買瓶裝的唷 ☺️"
服務親切有序
不太容易找到，裡面受限賣場類型，等待與用餐比較不方便。
這裡麥當勞有問題我點了3塊炸雞吃起來怎麼那麼乾
不曉得要吃什麼時，可以去找靈感
🤮 史上最爛的火鍋店，都不知從何說起。分數根本假的，告知有活動給谷歌評分就可以打 9 折（但明明額外還需要服務費）整間店髒到不行所有東西都是黏的 🤢 醬料區噁心到爆炸，蓋子都滴滿了各種醬料，還一堆空醬料盒放那邊不知道多久了都還沒補東缺西缺，所有的醬料湯匙都是黏的。點菜的時候也是亂七八糟，一坐下就先告知沒吃完要罰錢結果後續上一堆我們沒點的東西（不吃羊結果上一盤羊？）真正點的也沒上（蔥油餅），湯都快煮到乾了才上第一盤菜（隔壁晚來 10 分鐘比我們先上了一桌菜？）若真的因為好吃大客滿人手不足那就算了，結果東西一個比一個難吃，感覺都是放了很久不太新鮮的材料，或是很便宜的。 一大坨鴻喜菇也沒切，一整顆比我拳頭還大的下去是要怎麼煮怎麼分？高麗菜也是一大顆切一半自己慢慢撥的意思？最後他們肉感覺真的不新鮮，不知怎麼切的一片一片爛爛的，真的是史上最爛火鍋體驗，能把火鍋做到這麼難吃也是蠻厲害的。最後走的時候看到他們員工急著下班在置物櫃拿東西，整片門板垮下來也真的蠻可憐的，人手不足已經很明顯了，要不可憐一下員工至少給他們一個沒有壞掉不會受傷的置物櫃？真的無語，讚喔👍
"訂位7:30
一直到站著等到8點才入座，入座後點了餐，等了將20分鐘我們去提醒才上鍋，而且還問我們點了什麼鍋。

出餐速度慢到不行，也會漏單，火鍋火力很小，上了鍋大火開超久才沸騰。名為吃到飽，但卻跟我們說有很多蔬菜品項都賣完了，讓本來為數不多的品項選擇更少了，麻辣鍋店卻沒有麻辣鍋經典的鴨血豆腐油條。

除服務速度外，衛生堪慮，接近廚房端地面時常有食物殘渣，收盤掉落聲也是時常傳出，內場製作火鍋人員口罩時常戴在下巴或脖子，手上也無手套，以手抓取火鍋香料添加，同一人換到切肉區亦是如此。上桌的鴻禧菇也有底部沒有切除乾淨的問題，是否切除沒有清洗就上桌有待討論。

店內溫度一直很低，第一次吃麻辣鍋吃到外套還是一直穿著，店內完全沒有因很多鍋而有溫暖的感覺，吃完身體還是冷冷。

優點僅有蔥油餅跟紅豆酥餅不錯。"
"六個人用餐 從12點開始吃
一開始用餐體驗極佳 男服務員點餐快速 基本盤上的非常快
第二輪等到整個桌子只剩下鍋子和湯，鍋子也全空
只來了一盤蔥油餅
又等了大概10~15分鐘，終於來了三盤肉，但同時間點的菜完全出不來
等到菜上的差不多，一位女服務員來說是最後一次加點，到此我們才點了兩輪
女服務員還""非常貼心""的提醒適量點餐喔~~
等到第三輪的菜終於來了
吃到一半突然女服務員天外飛來一筆""要趕快吃喔!!我們要清場了~~""
看看其他桌也都還沒吃完 說真的最後一個操作是給予這個評價的最後一根稻草
如果菜可以上很快 我們也不太願意影響員工的休息時間
喔對了 順帶一提 也不知道為甚麼我們這桌沒有衛生紙
先前我們跟那位要我們趕快吃的女服務員要衛生紙，到後來還是沒有給喔^^
是跟另外一位男服務員給馬上才給了"
"櫃檯結帳阿姨態度非常之差 結帳使用五倍券及一張千鈔（因為沒百鈔）要找零 卻只因為他自己沒有事先準備好多的百鈔零錢 在未告知客人的情況下硬是退百鈔的五倍券直接找零 這樣她可以少找點百鈔出來給客人
我詢問後才告知說：今天是假日 他們沒有多準備百鈔 那也要先告知客人才做退券找零這動作 更何況你們本來就該事先準備好營業要用的百鈔備著 口氣態度非常不好嗆客人就算了 還瞪客人 本來可以體諒的事 看到妳的臉妳的態度 我還需要體諒妳？東西難吃 還這種態度 這位櫃檯阿姨從點餐到結帳 沒有給過好臉色 是欠你會錢還是妳家死人？情緒管理有問題 或許妳不太適合服務業！"
"4.5星大概是評論有折扣來的。

晚上7：30的場次，帶位入座已經晚了5分鐘，點餐等又非常久，真正吃到食物已經接近8點......而且是每一次加點都等很久......幾乎近一半時間都在等餐了，鍋子空等了好幾次，但卻服務隔壁大桌很勤勞.....？？？對我們人少的桌跟隔壁大桌，態度差很多。

再來環境凌亂，地板黏，醬料區慘不忍睹，其實東西是不差，但心情已經壞掉，原本想說體諒人員不足，但結帳也是效率很差，才發現其實是人員也有效率問題......🤔"
"介於3～3.5顆星之間。

便當主盒裡的配菜都沒什麼太大問題，扣分原因在紅燒鯛魚，鯛魚有一種即使用紅燒料理也沒辦法蓋過去的腥味，吃到一半一度受不了想放棄，想說不要浪費食物最後還是吃了，當天下午就肚子痛跑廁所😭

我自己也煮過鯛魚就沒那種味道，公司午餐很常訂這間店，希望店家能改善一下，不過我基本上以後應該都會避開這個口味了……"
10:30am來幾乎都沒有什麼人，環境不錯還有免費的檸檬水可以喝，食物也覺得剛剛好不會太少～
優質用餐環境、親民高貴不貴的價格，值得前往
餐點精緻可口，用餐環境幽靜潔淨，令人驚艷！
"餐點美味，甜點也非常讓人驚豔~超級推推!
會想再光顧的餐廳o(>ω"
"這家周胖子已經吃20幾年了，炸醬麵一碗80元不便宜，不過青菜配料多炸醬也夠。
但是! 這幾個月青菜量少一半醬也是！
偷工減量，客人不是盤子。"
中午外帶等到內用都走光了, 外帶也沒人, 中間也問過幾次然後一直說快好了再等一下,最後外場在聊天,廚房也沒看到在忙, 最後才說廚房單子飄到地上沒看到馬上處理, 我就在現場等,中間也問了幾次, 是在哈囉嗎? 現場等了50分鐘有夠誇張!
牛肉麵裡有五塊的牛肉，份量充足又美味，蔥油餅好酥脆
從 12 點開始點餐, 到拿到餐點共花 40 分鐘, 其中出了 8 單外送餐點, 以後絕不再來這間用餐
"餐點等了三十多分鐘，真的很久動作很慢

可笑的服務態度，不想開可以關一關算了"
CP值蠻高的，份量多，飲料選擇也多，但都蠻甜的
義大利麵份量多，自助的紅茶奶茶咖啡還可以加珍珠跟椰果喝到爽
"內科上班族及內湖居民的好朋友。
我家孩子們的愛店之一，義大利麵本來就是孩子們的最愛呀～
對我來說他的義大利麵真的很普通，吃了好幾項我都覺得普普通通，說不上好吃，也沒有特色，那就當是一餐就是！

但是他的湯卻10分有特色，尤其是蕃茄蔬菜湯，根本是天殺的好喝，蕃茄丶高麗菜，完全不手軟，只要點餐就可以讓你免費喝到飽，真的太令人激賞！我來這家店10次大概有九次是為了喝它的湯，哈哈。

以前的玉米湯10分有特色，但是這一次喝了之後覺得退步不少，二選一湯的話我還是堅持選擇蕃茄蔬菜湯。

以前的吐司稍微好吃一點，現在改成餐包實在沒什麼味道，老實說免費的我也不想吃。

沒有點餐的話，每個人低消大人$100，兩種湯品丶各式飲料隨你吃到飽，但是一百多塊錢就有義大利麵加湯丶飲料丶麵包的情況下，還是乖乖點一個義大利麵比較划算喔！"
餐點美味且份量夠多，加上無限續杯的飲料和湯品，算是平價且CP值還不錯的用餐選擇。
店裡內用的飲料很厲害，價錢便宜
肉片多且好吃，四神湯也不錯。
每一種口味都好吃！但最推綜合
是叫外送叫了三份綜合傳統和燒肉但是刈包的外皮可能是放太久了....全數都裂開...更不用說Q軟了⋯⋯
好香 還算好吃 只是肉可以再嫩
"剛買了一個黑豬肉掛包....
真的不好吃....但是我肚子餓還是吃完了"
外帶餐盒很精緻，附湯又有水果，店家人手不夠，可以提前訂再去拿可以節省許多時間，雖然價位略高，但配菜很用心精緻，有媽媽家常菜的味道，雞腿更是炸到外酥內軟不柴，好吃份量十足。
餐點CP值高，蠻好吃的，服務員態度熱情；但店內環境較為陳舊，且出餐速度較慢，先致電預定較佳。
配菜豐富丶好吃對胃丶cp值高。只要人在內湖就想來外帶便當❤️
只評論我唯一吃過的…炸雞腿飯，超讚。
"環境吵雜
態度親切
通風不良
餐點美味
衛生不佳"
"從大學吃到現在出社會好幾年了，一直都很喜歡這裡的餐點，但不得不說員工訓練真、的、很、不、行🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️

磚餅本身一直都很好吃，從配菜是甜菜根+起司、烤地瓜片一路吃到最近的鷹嘴豆泥，說真的其實旁邊的配菜有沒有我一點都不在意，但既然要附，品質也要顧好吧？

我吃了鷹嘴豆泥三次，今天第一次吃到有臭酸味的，打去店內客氣詢問是不是有加了什麼帶酸味的調料？檸檬汁？醋之類？
還是真的可能壞掉了要不要檢查一下？
接電話的店員也不清楚加了什麼，詢問內場的同事，最後給出的回覆是：「我們淋在上面的橄欖油過一下子會有酸味。」

嗯？？？那我前兩次吃的毫無酸味版本又是什麼？而且聞起來真的就是食物不新鮮了臭酸掉的味道。

之前比較晚點了外送也喝過酸掉的南瓜湯，香蕉藍莓奶昔的品質也很不穩，一下稀一下濃、份量也都不一樣，有時候一大層泡沫奶昔只有1/3杯，一下又滿到漏出來

認真不是想要什麼補償或退費，但每次反映遇到的處理方式和態度都讓人傻眼，好歹也回應：幫你檢查一下或試一下味道確認沒問題再回覆吧？反映味道有異得到的回覆都是「口味本來就是這樣的」

不然如果真的因為保存不當或是天氣熱不小心壞掉了還得到這樣的回應，客人健康出了問題誰負責呢？真的不會想再回訪了。

（看了近期其他負評，店家回應都同理寫道：如果是我遇到這樣的狀況一定.../聽到你的遭遇我很震驚...，但這不是都～沒～改～善～嗎...）"
環境舒適，很適合在內工作～
"假日打電話到陽光店要訂位，說不能訂位只能現場候位，到了現場發現有QR code可以用LINE帳號線上候位.....那也算是訂位的一種啊，希望至少可以跟我說有這種服務。
後來因為西湖店候位組數較少改去西湖店，店員說輪到我們時會打電話通知，但也根本沒接到，是後來自己看畫面跳已帶位，才趕緊去問店員怎麼回事，還好有立即為我們安排位子，不然帶著一個已經在鬧的孩子又遇到這種事真的是會瞬間失去理智。
我覺得如果已經採用候位系統的話，應該要貼個更明顯的告示說明此系統已上線。不然習慣以前可以進去找位子後再點餐的客人，遇到店員忙又沒空查看人潮狀況的時候，很容易發生不愉快。

青醬麵的筆管麵一樣彈牙好吃，醬汁也很均勻地裹在麵上，雞肉有點柴但還能接受。可以加麵但點餐時店員並未主動告知，菜單上也沒有寫。
西西里檸檬咖啡跟超商的比起來較不甜。

餐具不大夠，所以只能用免洗的，但免洗的就是難用。不大懂一個應該已導入洗碗機的餐廳怎麼會有餐具不足的低階錯誤發生，希望可以改善。（若沒導入洗碗機更是令人不可置信）"
"很糟糕的久違用餐經驗。

一早來被告知冷氣壞掉，但因為天氣蠻舒適所以想說沒冷氣應該不會差太多。

一開始出餐速度很快，點完餐先給甜點、再來叫號器取飲品、接著義大利麵。

心心念念點了最喜歡的義大利麵，一如既往的好吃！那塊燕麥蘋果也很讚！

好了，該吃的都吃了，怎麼烤蔬菜還沒來呀！離點餐後已經過了約莫40分鐘⋯店內人也不是非常多，問了下店員但也就說稍等一下，好，繼續等，因為店內真的太悶，連台風扇也沒有，只有大門敞開通風，說真的，體感溫度應該有快30⋯
走出店外吹風約五分鐘吧，再回座位繼續等⋯叫號器終於有反應了！！！！！

老實說已經等到不餓了⋯拿餐後一直納悶烤蔬菜哪個部分需要耗時40分鐘以上來做，好的，我看不出來，倒是看到了烤洋蔥的洋蔥皮沒有處理乾淨⋯還黏在上面。然後烤蔬菜底部水分很多，是一盤很濕的烤蔬菜！！！

今天的用餐先不說冷氣壞掉，但至少餐廳內該使用個室內通風的器材，食材部分都是現煮可以接受等待，但是烤個蔬菜等40分鐘以上就算了，食材處理至少要乾淨，另外，第二失望的是環境，開業很久所以看得出來蠻老舊的，尤其回收台周遭的環境會讓客人沒有食慾，還有希望店員可以心情好一點喔！"
"Journey kaffe 覺旅咖啡
今天吃的是西湖店

跟陽光店最大的不同是，少了可讓客人自製披薩與打果汁的自助專區，空間也小了些，不過雙店的品項價格都一模模一樣樣。聽說覺旅聞名的是木碗沙拉？確實沙拉🥗真滴hen好吃，用的生菜基底是蘿美，凱薩雞肉沙拉裡的雞胸肉好生軟嫩不乾澀，最特別的是加了南瓜切塊，清甜的滋味成了這道沙拉的特別記憶點；而番茄辣味雞肉麵的口味普通，吃完有滿足的飽腹感，微微的辣度配上另外撒的起司粉，加快了被完食的速度；西湖店的蛤蜊巧達湯沒有陽光店好喝，口感上太稀，加了一堆起司粉勉強喝下；另外，奇異果冰沙不加糖真是太好喝！

大推的點是正餐與點心皆有，用餐不限時、提供WIFI、充電插座"
地方很典雅，設計感很好，但是餐廳整個冷冷的，沒有溫暖感覺
"Uber點餐
一份甘薯栗子豬排吧
吃完一小時後就拉了四次肚子

不敢再外送點餐"
在學學文創2樓的一家餐廳。套餐選擇不多但口味還不錯。環境算乾淨，長條木頭桌椅裝潢很舒服。每份套餐價位 $300～$400 左右
以前是全家的最愛，但後期常常被包場，無法接散客。今日特地再次前往也是包場不對外營業，而臉書無公告。建議要前往用餐一定都要電話確認。對於老客人而言，真是非常失望而且浪費時間！
我喜歡這裏的蔬菜，依季節變換菜單。
"今天點了
玉米濃湯 湯略稀 但還算是順口
巧達濃湯 湯偏溫冷 味道偏淡

松露嫩雞奶油燉飯
味道調味尚可
但雖名為燉飯
但實際上醬汁調味幾乎沒入米飯內
形成有分開感覺的乾燴飯
好吃嗎？
假如你沒吃過燉飯
或許你會覺得還不錯吃

另外一道主餐
松露奶油海鮮義大利麵
也是一樣的情形
麵體吸附醬汁的味道相當少
也是一個分開拌麵感覺的乾燴麵

所以這兩道餐點
吃粗飽還行
但說實在要問好吃與否
我只能說真的不好吃
做的滿失敗的

相較大湖公園對面那間
味道與口味就好蠻多的.....

服務整體來說
人員算親切
但由於假日人多
今日的服務品質是可以的

內用用餐環境一般
偏吵雜
戶外遊樂設施不便評論
畢竟使用久了
但還是可以接受的範圍

有附停車場
但很難停
也是停到蠻遠的地方走過來

真不知道3000多分＋4.2的評分
是怎麽評的？
害我期望還很高.......

抱歉,就是一間一次店！
但看在服務人員還算用心
給與 2顆星的評價

餐點真心覺得要加油....."
"象園咖啡位於台北碧湖公園旁，在咖啡廳內布可以觀看的到湖邊景色，但實際上景色並沒有特別美麗，只能說可以喧囂的城市中透透氣求個旅遊感囉！

象園咖啡內部裝潢偏可愛風格，鬆餅類造型可愛應該適合小朋友，而其他餐點部分表現平平，說不出他的好或壞，就是可以輕鬆享受的餐點。

服務方面的話感受到還蠻好的，服務人員都有在注意現場狀況，哪邊需要協助也都會主動詢問，但我去時人不多，不知道人多的時候是不是一樣。

價格方面偏高，因為斟酌到餐點美味度、份量、裝潢以及景色來說，價格部份的確有點偏高一咪咪，但見仁見智囉。

最推薦的地方是好停車，象園咖啡有專屬停車場，適合開車懶得找車位的貴賓們帶著小朋友有個地方混一混透透氣，甚至陪來內湖的客戶吃吃飯聊聊天之類的都蠻適合的，不會有找車位的窘境出現喔。

環境舒適度：👍👍👍👍
食物好感度：👍👍👍
服務感受：👍👍👍👍👍
餐廳清潔度：👍👍👍👍
價格CP值：👍👍
用完餐心情：🙂"
"三位大人用餐，濕紙巾只給兩份，請服務員再補給一個，服務員說每桌兩個，就算是六位我們也只給兩個。客人不需要知道SOP是否為不管幾人用餐都只先給2個濕紙巾，會提就是有使用的需求。其實服務人員說知道了再給一個，這對話在5秒內就可以結束。
牛排如果只有3、5、7分熟跟全熟，可以直接這樣詢問客人，就不用詢問後等客人說要8分熟之後用感覺不是很有耐心的聲音告知只有這幾種選擇。
服務總體來說，不知道是不是因為人多的關係，態度說不上親切，偏冷淡。但也不致於太失禮。
服務優點只有停車場的指引人員親切&服務到位。
雖然是親子餐廳，但是親子廁所只有一間，還很狹小。
給嬰幼兒食用的餐具不是很乾淨，有髒污。
食物不算好吃也不算難吃。招牌鬆餅外表是很可愛。
餐廳對面是碧湖公園，可以散步還不錯。
個人用餐經驗不是很愉悅，不會再訪。
覺得可惜，地點不錯，其實可以做得更好。"
有停車場是最大優勢，餐點還可以，有基本水平，但是也不是說非常美味那種，鬆餅是招牌，絕對要試試，這餐廳適合家庭聚會用餐，餐廳訂位都數位化，就是要早一點訂，否則沒位置，我們全家四口是假日來，也訂不到位，當天因為早餐很晚吃不會餓，直到下午三點半才出來逛逛到現場碰運氣，想說沒有就算了，沒想到很幸運，現場訂位只有等一組客人就輪到我們，可能也是過了用餐尖峰時間，只等10分多鐘，確定有位置我們就進停車場了，用餐1000元以上可以免費停3小時，基本上吃飯也吃不了這麼久，再加上不是小小孩，小孩都大了，也不會去玩溜滑梯，所以吃完飯還有充裕的時間到對面公園散步看夕陽，我想這是這間餐廳最大的優勢，還有服務生都是小帥哥，小美女，都很客氣，外部帳篷區比較不推薦，比較熱也會有蚊子
"👈🏻 歡迎追蹤 🙌🏻 #碎念人妻 ✨✨⁡
IG、FB搜尋🔍murmurtaitai⁡
- ⁡
⁡
久仰象園咖啡一段時間了⁡
一直沒有機會來吃⁡
⁡
它不但是寵物友善餐廳⁡
更棒的是旁邊還有專屬停車場⁡
對於這寸土寸金的台北市來說⁡
是多麼難得的事情⁡
而且對面還有一個碧湖公園⁡
吃飽還能到對面去散步一下⁡
⁡
⁡
坐捷運的朋友⁡
可以坐到文德站⁡
google地圖顯示⁡
走到象園咖啡大約7分鐘⁡
不過沿路車多⁡
還是要注意一下安全⁡
⁡
⁡
⁡
我們今天用餐⁡
因為中午都有吃飽⁡
所以點的不多⁡
⁡
⁡
朋友叫了蒜味橄欖油蘆筍蝦義大利麵⁡
雖然沒有拍到照片😄⁡
但朋友有夾一些給我吃⁡
⁡
⁡
整體味道來說⁡
蒜味很是足夠⁡
蝦子新鮮又大隻⁡
配上橄欖油清炒⁡
吃起來清爽不油膩⁡
很適合炎熱夏天⁡
也沒什麼食慾的午後⁡
來一盤肯定胃口大開⁡
⁡
因為我原本吃了午餐⁡
原本還飽飽的⁡
吃了一口後⁡
就想自己叫一盤了🤣⁡
⁡
⁡
⁡
我們還叫了炸物⁡
炸物方面也是炸的剛剛好⁡
沒有厚重的油膩感⁡
⁡
不過希望店家能出一道⁡
起司醬薯條⁡
我覺這應該比⁡
美式蕃茄肉醬起司薯條⁡
還來的爽口一些⁡
⁡
畢竟對於不能吃牛肉⁡
卻很想吃起司薯條的人來說⁡
是一大福音呀 （許願許願🙏⁡
⁡
接下來⁡
是去象園咖啡必點的象式鬆餅⁡
期待很久終於吃到它了⁡
⁡
我們點的是⁡
菜單上有星星的小象樂園⁡
⁡
底下舖了一片OREO碎片⁡
裡上放了一顆完整的焦糖布丁⁡
加上邪惡的鮮奶油⁡
然後外面有三隻大象鬆餅包圍著⁡
⁡
視覺上來說超級可愛的⁡
⁡
而第一口吃下去⁡
是綿密的厚實感⁡
裡面還包著麻糬⁡
搭配上一口布丁⁡
多層口感在嘴裡噴發⁡
⁡
不過⁡
可能因為鬆餅很厚實⁡
吃完了一隻小象後⁡
有點膩了⁡
⁡
不過整體來說⁡
還是蠻不錯的⁡
⁡
帶孩子的家長們⁡
叫一個小象鬆餅給小朋友吃⁡
小朋友至少應該也可以安靜幾個小時⁡
大人們就可以盡情聊天了⁡
⁡
⁡
今天到訪時⁡
整個餐廳都是客滿的⁡
很多家長帶著小朋友來吃飯⁡
也有主人帶著寶貝狗狗一起來⁡
⁡
不過因為也算是親子餐廳⁡
建議主人們前往時⁡
還是帶著狗狗推車⁡
讓狗狗坐在裡面比較好唷⁡
這樣子主人們也可以比較安心的用餐⁡
⁡
⁡
下次我一定要空腹去用餐⁡
感覺象園咖啡的排餐⁡
或是義大利麵都很好吃⁡
因為單看菜單⁡
看著看著就餓了⁡
⁡
不過提醒一下⁡
要去的朋友一定要訂位⁡
不讓去現場可能會等很久噢⁡
⁡
⁡
⁡
#碎念人妻 #murmurtaitai ⁡"
"今早05:40準備用FB外帶點餐連結跟貮樓西湖店訂餐。

06：00準時登入上線，告知訂單量大要等18分鐘，接著要求等30分鐘，苦苦等待，直到近06：27可以點餐，一一點好，於06：39也取得驗證碼，完成刷卡繳費，結果却被告知訂單已滿，需另行再登入，不死心，再登入，等候8分鐘，可以點餐時，頁面出現訂單暫不開放，全程令人不悅！十分火大！

目前認為這是商家耍噱頭，無意打折賤售，意圖製造網絡聲量，實則已經預定少量銷售數，售完不接單。

🛑本人直接向貳樓APP或消費市場反應，類似銷售手法之惡劣行徑，視消費大眾為消遣對象，浪費訂購者時間！

依商家要求早上06：00照介面要求準點進入，登入頁面告知量大分流處理，要求消費者耐心等候，表示系統接受消費者下單訂購，那麼則應列入優先等待名單，而非人人搶快，拒接大單，以小單量多達到促銷宣傳效果，對即有家庭訂單秉除在外，因為量多不符效益，那麼直接於頁面「溫馨提醒」不接大單，訂單過程30秒完成扣款者為限，則消費者可以理解「一個願打，一個願挨！」的銷售方式，不致矇蔽成衝量的白老鼠！

🛑🛑今天(5/22)本人向貮樓西湖店訂單已經完成驗證碼，並授權扣款，只是未收到訂單成立回應碼，還得小心被商家藉此扣款，要向該店家求證，不可誤扣，並請發卡銀行停止該筆交易扣款。

🛑🛑🛑結論：
無奸不商！賠錢生意沒人做，是大家熟知的，但貮樓藉疫情推銷，手法如此，了無誠意，消費者也要保障消費者權益，終止不向貮樓訂餐與用餐！😤"
"05/26/2021 外帶鹽水雞沙拉等等:

希望  貴餐廳能改善一下盛裝醬汁容器的密合度: 提回家的過程油醋醬外漏，拿出來的時候搞得一手及桌面都是，已是飢腸轆轆的情況下還得先善後才能開吃，滿阿雜的……

--------------------------------------------------------------------------------------

餐廳更換菜單並「順便」漲價似乎已成鐵律，但貳樓真是漲太多: 原本主餐 +90 元就附一碗濃湯、可續麵包以及可續飲料; 現在單項 +60 元，同樣點湯、麵包、飲料三項便要 180 元，等於足足漲了一倍!!
今天點了「烏斯特肉醬水管麵」，簡直陽春到不行，單點還要 280/商午 320! 菜單上的美照起碼還有灑點起司屑，實物只灑了 parsley。
新菜單上還印了一段「營運處協理」的話，看似文青溫暖，講著「為社會服務」的話，但我只感受到企業逐利的現實……。"
"內湖 貳樓西湖 (外送)
6回總評—8.7分
(本次：整體—8.3分 美味—9.3分)

韓城辣唐揚雞奶油泡菜飯 $360

這大概是我最喜歡的燉飯了( ´ ▽ ` )ﾉ
大概是什麼程度呢?
自從第一次到店裡吃了別人分享的一口
之後我就只點這個當主餐了⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
主菜是料理得很到位的韓式炸雞
不會太硬太老也不會軟爛
些許辣味不會蓋掉其他味道
反而更能提升食慾d(^_^o)
燉飯部分不僅香味十足
奶油也讓份量充足的飯吃起來不口乾舌燥
並保持在不會感到膩的程度
整體搭配起來可說是非常完美
這也是為什麼外送一盒飯這麼貴
我卻還是點了的原因(￣▽￣)
未來再度開放內用後
相信還會到店裡再次享用ヽ(；▽；)

Instagram：ninomae_travel
Facebook：二之前
Youtube：二之前"
平日中午人潮滿滿，記得要定位呦
"平常日下班與女友及朋友四人一同前往聚餐，
首先友人有帶寵物犬兩隻，這邊對寵物服務很好，
免費提供炒蛋給寵物吃，碗上面還畫友可愛圖樣，讓我們驚喜印象深刻。
餐點部分，點了一份義大利麵、漢堡、炸雞、焗烤飯套餐，
友人麵上的時候，吃了幾口發現裡面有人的髮絲，
其實不是什麼太嚴重的問題，不過還是跟服務員反應一下，
結果服務員幫我們整盤換掉重煮，有點受寵若驚。
上炸雞時，也是有發現有髮絲在盤子上、吸油紙的下方，
不是在炸雞上所以其實也不影響，基於衛生友人還是想告知服務員一聲，
有特別說不用換餐沒關係我們吃的ok，只是提醒一下。

沒想到吃完結帳時，這兩份有小瑕疵的餐點都做了折扣，
我們根本沒有開口要求(畢竟這樣太奧客)
但是店家默默幫我們折扣真的是受寵若驚，服務好到沒話說，
會再度光臨的好店，也在這邊推廣評價，非常棒的服務!"
"上週與家人共九人一同至店用餐，總共點了九道菜+甜點。
No.1 四方封肉，點的時候其實超怕踩雷，肉會很柴不好咬之類的，結果吃了一口，真的是讓人十分驚艷！肥肉的地方入口即化，瘦肉的地方也完全不柴，瘦肉肥肉一起入口，更是人間美味🥺味道也煮的很入味非常下飯，本日第一名實至名歸！
No.2 水煮牛肉，其實這道牛肉有點老了，不是那麼好咬，但味道我實在太喜歡了，我不太敢吃辣，但它說辣其實好像也沒有很辣🤔應該是小辣在辣一點點的程度，帶有花椒香氣，辣中帶麻，如果我自己一個人來吃，我就點這一道加白飯吃就足矣😆😆
No.3 芋頭米粉，一般到餐吃米粉我大概都只是意思意思吃一小碗，原本也是抱著此心態，沒想到竟然讓我一口接著一口！還吃了三碗😆整個湯頭幾乎是有點淡紫色了，滿滿都是芋頭味，湯喝起來也很柔順真的也是深得我心🥺

其餘幾道分別是椒汁白肉，微酸微辣的口味搭配肥瘦均勻的白肉(?)也是相當下飯
乾鍋花椰菜，聽說是師傅親自到四川地區學的辣椒醬，非常夠味🥰
酸湯魚，魚肉是已經有稍微切成塊狀，不過還是要小心有細刺，肉質很軟嫩還有QQ帶膠質的魚皮，不過口味非~~常酸😅如果不敢吃酸的應該可以嘗試其他菜色（不過湯很對我胃😆）
崩山豆腐，這道沒有在菜單上，是友人推薦（傳說的隱藏版菜單🤔）豆腐吃起來較為清淡要搭配旁邊的酸菜跟湯比較有味，豆腐是軟綿的口感還蠻不錯的，也算是外面比較少吃到的。
嗆鍋板條，我們整桌人原本都以為是乾的，結果竟然是湯的😆又是一道外面吃不到的佳餚，不過因為上的時候已經太飽，只吃一點而已，忘了味道😅😅😅
茄腸煲，味道中規中矩，不過我們一致認為這道太貴了😔😔

以上是九道的喜愛排序♥
很多菜色都是外面很少吃到的味道，我已經期待下次再去吃了😆"
跟家人朋友一起來聚餐，店裡的裝潢讓人覺得很放鬆舒服，服務人員對我們也相當親切友善☺️點的每一道菜都很喜歡，用量很實在也很新鮮👍特別喜歡旗魚芋頭米粉湯的湯頭很香又濃郁、料很多～而且芋頭也很綿密！另外，四方封肉跟糖醋黃魚也很軟嫩、口感很有層次😄推薦大家這幾樣必點！是一間近期挖到寶的好餐廳！值得再來～～
星期六跟朋友去內湖1日遊, 晚餐朋友請我們去吃內湖, 巷上食璞川菜客家菜, 一進店內裝潢讓人就很舒服, 服務人員態度認真又親切, 我們6個人點6道菜, 每道菜都是好吃的創意功夫料理, 大家吃了點頭如搗蒜, 尤其是醣醋黄魚, 真的是吃了一直回味無窮, 那個芋頭旗魚米粉湯也是一絶, 濃郁的湯頭, 讓我一碗接一碗, 我們6個人說好, 下次換阿綺請也要來這兒大快朵頤一番!! 嘿嘿嘿好期待下次喔!!!
"每個月來吃都不會膩，最喜歡的前三名「四方封肉、鹹豬肉炒飯、乾鍋花椰菜」
就連冷凍包也通通買回家!!!!
最喜歡的川菜餐廳👍🏻👍🏻"
它們家的米粉湯加入了好多的芋頭一起熬煮，湯頭多了滿滿的芋頭香 鮮香濃醇，這道是絕對必點的招牌菜，料超級豐富的，芋頭煮到透爛，湯頭有旗魚的鮮甜，粗米粉的口感也很棒。其他食材也很新鮮，大致上是一間CP值高，適合聚餐的餐廳
空間寬敞，餐點精緻。
"香料嫩雞班尼迪克ɴᴛᴅ𝟸𝟻𝟶
瑪芬堡上面有起司 蘆筍 3-4塊雞肉和一大顆班尼迪克蛋！半熟蛋絕對是真理吧(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾
-
松露雙筍香嫩豬里肌瑪芬堡ɴᴛᴅ𝟸𝟻𝟶
豬里肌上面的松露醬本來被我弄掉一些（以為這樣會瘦一點）
結果後來全部被我撿回來吃
太驚艷了 差點哭出來
但里肌比雞肉還要稍微硬一點點
不過還是很好ㄘ
-
旁邊的甘梅地瓜有點像是水煮加烤的
一開始以為是炸的
沙拉的醬是清爽的和風醬！
優格感覺有加一點蜂蜜～
這是一家跟傢俱店結合的早午餐店所以店裡面有挑高 空間也很寬敞
只有一樓可以坐
二樓的部分都是傢俱和廁所
不收一成服務費
假日和顛峰時間會限時兩小時
不過我們今天從九點初坐到十二點半左右
整體來說是我今年吃過最好吃的早午餐！
差不多是把library134打趴的程度(￣∇￣)
而且份量偏大可以早餐午餐一起解決
絕對會回訪的那種🉑️
-
評分5/5 ٩꒰৹৺৹ઌ꒱♡
灑淚推薦給大家！"
"2/9更新：位置太少，平日沒訂位完全吃不到，今天早上11:00想直接內用早午餐、並告知店員12:00前一定會離開，但還是被店員拒絕⋯覺得有點失望

氣氛好、餐點又讓人驚艷。大推早午餐班尼迪克蛋系列，真的好吃！吃完還可以順道參觀質感超美的傢俱，身心都感到滿足！"
我一直都是Mountain Fusion的忠實顧客，每次去用餐都覺得餐點實在是太好吃了，是我非常滿意的餐廳～因為之後要到國外工作，老闆知道後特別製作我最喜歡的餐點滿足我的需求，覺得很不好意思但真的非常感人🥺另外，嫩煎牛小排炒義麵的牛小排非常軟嫩多汁，辣炒香椿鹹豬肉義大利麵微辣很清爽不膩口，防疫便當也是高CP值，店家真的非常用心在製作美味又有品質的餐點，強力推薦大家去購買餐點跟用餐👍👍👍
店員臉很臭，座位安排擁擠，想要更換也無法。餐點普通, 洋蔥湯很鹹，咖啡好喝
內湖區茶點聚會好去處。
"剛剛有兩位客人在ㄍㄧㄠˇ正在掃樓梯的服務員
能理解客人的立場 正在吃飯 服務員掃地 觀感不好
1.但我不斷聽到櫃檯的主管要他在九點前掃完地
2.請問您的服務員被罵了，經理管理組不來協助您的服務員，與客人的好好溝通解釋，卻一直叫服務員掃地。客人客訴 服務員們就這樣愣在那 主管的功能在哪？
遇到現場客訴，主管不出面安撫處理就算了。就任服務員委屈，一直叫他九點前掃完
菜單東西很少 外帶還要自己端去 沒有服務員走動
要再加油 灰塵都要跑進食物裡了"
2021/10/31，晚上初訪，春水堂連鎖店不少間了，這次意外來了這間看看，這間算蠻大間的，還有二樓，點了我每次去春水堂都會點的鐵觀音拿鐵微糖去冰，基本上有一定品質啦，幾位店員都蠻有禮貌的，不過不太知道為什麼這麼多間的連鎖店，發票還是收銀機的發票而不是電子發票就是，整體而言，想坐下來閒聊或做事坐比較久的話，是不錯的選擇啦，只不過價格離我第一次去春水堂的時候漲了好多
工作流程有問題，電話訂餐已確認清楚，換飲料有多收錢還給錯！讓人浪費時間回去退費！退費也算錯！拜託用心工作！
非尖峰時間去，送餐速度還很慢，麵線等了25分鐘還沒送來，真的記得要去提醒服務生！
"真的不錯吃
價位也親民"
"快炒菜量與價格等比ok,口味不錯，有出味而不會調味過重。
人員也蠻親切有禮。基本上還不錯。"
"可能換了師傅或師傅心情不佳?
吃了好多年，今天的餐點真的是不及格，非常油而且味道沒有做出來，椒鹽排骨幾乎一半都是骨頭沾粉炸，跟以前水準差很多"
整體都很不錯，料很實在，不是配料一堆的那種。排骨沒骨頭 給推推。店員熱情介紹也會告訴我們點很夠了 😅
跟同事聚餐選定這裡，很多特色家常菜，價錢也不貴，東西真的好吃
"非常棒的一家店！每樣食材都可以吃出本身的味道，主食“飯”也很用心，多加了芝麻油添加風味。因為店家只對食材簡單烹調，因此自己也可以對食物增加“食”的變化性。
毛豆拌飯
地瓜綠豆湯"
各式葉菜和豆製品品項很多，幾乎都是水煮和簡單調味，可以吃到食材的原味與新鮮，採自助秤重，自助結帳付款，老闆秉持初心和善的理念經營相當令人敬佩。
每次去吃都是選一樣的菜色，每次的價格都不一樣，差價不少，是不是有調過磅秤，或許最近的菜價比較貴，但價錢也貴太多，感覺不佳⋯
內湖的好吃素食餐廳，老闆很有愛心，沒錢的人可以用較便宜的價格用餐，菜色多樣調味自然不重口味，推薦喜歡吃美食的網友可以前往品嚐看看。
我沒有來吃過，但是看到新聞，肯定要支持！！🤣～水煮料理、無素料、隨喜自助供餐～真的是太棒了！！
"一直很喜歡
好吃，又划算
分享給朋友/室友/同事去吃

但是連兩次都看到店員吵架
這次牛肉沒有熟....

我真
傻
眼

吵歸吵
牛肉摔在煎台上
我當做在幫牛肉做SPA

但是
牛肉要煎熟啊
下次看到某店員不會去店惹
真心覺得可惜"
16盎司的沙朗牛排超滿足（建議5分熟＋黑胡椒醬）（蘑菇醬偏鹹），玉米濃湯超好喝……
平價牛排館，有提供商業午餐（排餐），對肉質有要求的建議多花些錢點價格高一點的牛排。
肉質普普，建議點商業午餐cp值高，其他品項不推薦(貴的也沒那個價值
"今天點外送來的麵居然是放到壞掉 酸的 兩份牛排都是

餐點有問題還敢教育客人，誰不知道要拿到馬上吃

外送已經申請完並且退費了，臭酸的麵跟你當日煮有什麼關係?

是你拿壞掉的麵來煮，而且還兩份餐都是臭酸的

又不是第一次吃，會吃不出來嗎?

好心告訴你食物出問題還怪東怪西

訂單編號e9ue-89vn，今天11點多的單子，快去檢查一下自己的食材吧"
餐廳空間大，味道不錯
"調酒還不錯
建議來這邊點選個人套餐，份量足夠，味道也不錯
個人點鴨胸白醬義大利麵，吃起來有點酸酸，詢問之下才知道加入桔醬，相當特別，可以嘗試一下"
"非常適合朋友聚餐
店內空間寬敞舒適
開車也很方便，店家有停車優惠(不過是扣在餐費裡面)

價位中間偏高，加套餐一個人大約$400~$500左右
但是餐點的分量很有誠意，肉給得很多
所以吃完會很有飽足感
不過義大利麵感覺油放得有點多，吃到後面會覺得有點膩

這次去吃剛好有加Line送甜點的活動，剛好省下甜點錢
這次甜點的部份我們選了日出蘋果
就是在酥皮上面用蘋果泥、冰淇淋作為點綴
吃起來還不錯，很對我的胃口
以一份甜點90元來說還滿划算的

最後不得不提一下店員的服務
這次用餐由於一位朋友吃得比較慢，服務生沒注意到先上了甜點
當時我們請服務員晚點再送餐
原以為他只是把甜點先放冰箱之後再上
想不到他是重新幫我們再做一份
所以依然可以吃到剛出爐的酥皮
這點真的要稱讚一下"
提前兩個月訂12月的位，過了一個月才打來說當天有包場，要我們改時間？？什麼餐廳可以不先核對自己行程，答應訂位後過整整一個月再臨時要人改時間的？？我們十多個人要因為你們這種低級的疏忽重新安排行程，只一句不好意思？
"很棒的一個聚會、用餐的地方。
下午也沒有休息時間，盡情地讓客人暢談一個下午，沒有一絲不悅。服務態度也超棒的！"
就是家賣便宜台式拉麵的店
2021-11-點白湯叉燒拉麵大碗、炸雞、炸豆腐，炸雞好吃，炸豆腐皮酥脆內嫩，拉麵湯微甜，有半顆蛋、海帶芽、玉米粒、大片厚的叉燒肉，麵多，有提供WIFI，上菜迅速
平價美食，好吃到不行……大推【白湯叉燒口味】、【蝦仁可樂餅】
"看網路很多人點炸雞，就點炸雞拉麵。白湯超級好喝！非常推薦，炸雞皮有含黑胡椒，肉比較硬，不會難吃，但不是一般日式炸雞口味和口感，不過沒有油耗味，很不錯！炸雞是直接放在湯內的，但不會有軟爛的感覺，朋友點大碗，炸雞部分是後來另外上。
咖哩可麗餅看起來有點普通，朋友説就一般可麗餅味道；我點蝦可麗餅，有扎實蝦仁，非常推薦！
除了菜單上的炸雞、叉燒、海帶玉米主餐，還有新出炸蝦、豬排、鱈魚。
沒五顆星是因為麵不是拉麵，比較像陽春麵，沒有難吃，但換成拉麵真的會很讚。"
"葷素都有提供
素食的味噌湯頭也不錯
素食者想跟朋友聚會十分推薦"
"我第一次認識Miacusina是在南西店，後來去了好多次，每次都驚喜於服務的品質，以及食物的水準，每到食物都能吃到廚的誠意，這間店絕對不會讓人覺得像在吃草，而是豐盛的美味，你不會去想念肉菜。
在復興店，更體驗了一把甜品的美好，驚喜不斷，而且服務品質、空間設計都是上上之選，用餐體驗極佳。
今天的內湖店，確實食物的品質沒變，不過服務的體驗就差了很多，詢問其實是客氣的請求，不想提供還來解釋我這桌不需要，感覺不太舒服，水從頭到尾都沒補，只在收盤的時候問了一下要不要，給人很不想提供的感覺，老實說，店還是一樣的水準，服務，卻讓我不想去這間。
想要體驗Miacusina的驚喜不斷跟豐盛的用餐體驗，建議還是去其他分店，內湖店，只是普通的昂貴餐廳罷了。"
"貴店讓我第一次忍不住寫下這樣的評論…
很抱歉，我不懂五顆星的價值在哪裡？
430的一份餐點，把菜名「櫛瓜毛豆芝麻葉」有的東西極盡可能的有出現在餅上就好….
我可以理解可能這個區域的地價高店租高，但您們可以端出這樣的產品真的蠻對不起自己的餐廳的….
菜單上帕里尼寫有附薯塊，來的卻是一坨濫竽充數的看不出是什麼水果也沒事先告知，更扯的….帕里尼麵包有冷凍冰箱味🤦🏻‍♀️
這已經不是店員的問題，雖然服務也有疏失（電話確認好才訂位的規則到門口才告知不行）但他們也很盡力幫忙了，忙碌下不想再反應餐點問題
只希望如果想好好吃飯的人不會有一樣不愉快的經驗…."
"食物美味好吃，服務人員態度親切～（11個月前的評價）

補充最近一次，一個戴眼鏡微胖的男服務生結帳時態度很差，去那麼多次大部分都展現親切的服務態度，今天去幾乎服務人員全換了一票，而這樣的價位，對於我這樣的老顧客是這種態度，覺得餐廳應該要重視！兩顆星給食物。"
"一進門沒有人招呼客人，都是用喊的叫客人做事情，例如量體溫、要坐那個位置。
在詢問菜單時，服務員也是一副不耐煩的樣子。
好好的一個假日，原本想跟家人開心聚餐，整個心情都被糟糕的服務品質打壞了！
再好的食物也不會再光顧。
建議重視品質的客戶，真的小心不要踩雷啦"
絕對不會再來訪，10/09下午2點多到貴店用餐，進去一位男生帶位一副不是很想接客人的樣子，點了兩份餐點，一份忘了做，乾等了30分鐘，服務生再樓上走來走去也不知道再忙什麼，有客人在等也沒發現，嗯果不其然什麼樣的態度就有什麼樣的結果，整間店員工真的很像大學工讀生的感覺
藥燉排骨名不虛傳。
"▪️藥燉排骨₇₅
湯頭不夠濃郁
沒有什麼中藥味

▫️乾拌麵線₄₀
麵線有拌香菇油蔥酥
味道還不錯~

▪️桂竹筍₅₀
脆脆的好吃
有一些會比較鹹一點

店面是開方式的
因為覺得裡面的位置有點悶
所以坐了靠大馬路的位置
但是會一直有車子和摩特車經過
所以會有廢氣味
建議會介意的人往裡面坐"
"藥燉排骨湯算是熬的不錯的，滷肉飯跟小菜也蠻符合大眾期待的口味。
辣椒醬油裡總是撈不到辣椒，沒辦法吃的盡興。停車不便，讓每天經過的我也很難找到幾會吃。"
"滷肉飯真的是蠻難吃的...很油 沒味道 飯還有一股怪味
多給一顆星因為服務態度""尚可"""
整碗都是奇怪的三大塊脊椎骨，沒有一根是肋排的排骨湯。要小心啃牙齒會受傷。以前是好幾根肋排加1～2根脊椎骨！喜歡脊椎骨可以來吃！我是會改去其他店家吃了！
東西好吃，服務親切，值得再來聚餐！
"從被燒過以後最近又去光顧一次，店內變的更整齊沒有以前那樣一樓二樓座位也很一致，鍋爐的設計很不錯內崁式鍋子放進去很方便夾，一樣用平板來點餐菜色好像有變少(錯覺吧?!?)，有點蝦子來吃普普通通肉類給的份量也蠻多的不會有肉紙狀況，餐點送餐蠻有效率的幾乎不會等太久，生意好客人多以後人手感覺有點緊但出餐還是算快。
這次烤肉部分沒有去嘗試過畢竟兩個人煮火鍋就來不及吃了，如果有四人以上的聚餐蠻推薦來這邊，有壽心更好。服務態度蠻不錯的收空盤的速度也很快，價格偏中上交通很方便旁邊就是捷運站。

2021-10-21
這次去有吃烤肉的部分，大部分肉類跟火鍋通用所以送來沒有調味(有給調味粉自行調味)，有調味的肉品有但選擇較少，因為不吃牛所以只有試過薑燒豬肉，味道還算不錯蠻重的，可惜小蒙牛燒烤適用鐵板導熱上面鋪烘培紙?去烤，所以這種醬汁類的會殘留在紙上持續加熱就會燒焦，此時又放肉上去會變燒焦風味，餐廳旁邊有提供紙自行更換，這樣變成烤一份就會需要換一張，除了上述困擾以外都還算不錯!!大腸拿去烤到有點焦焦香香的搭配鹽巴超好吃!!

加燒烤的錢沒多少想嘗試的可以試試"
出餐慢 漏菜多 平板爛
肉品新鮮，送餐速度快
廁所沒定時清潔，髒髒的
菜色還可以，但服務請加強
墨西哥捲好吃，不過雞肉都有點乾
價格偏高，可以久坐
"生意超好
就算現在疫情時代只能外帶
看他們還是很忙 （來拿外帶的人也很多）
重點現在外帶七折 又有Uber eat
另一個重點是東西很好吃 cp值很高 完全不會因為做外送外帶 砸招牌
Uber上面也好吃 但東西貴很多 又沒打折
推薦自己跑一趟 （先電話預訂）又七折優惠"
"吃過N次的CAMPUS,只有這次會想給評論.
店家善良又貼心,知道我們有兩位壽星,還先幫我們主動收拾桌面
(照理說是要客人自己收,畢竟沒收服務費)
兩位壽星友人希望蛋糕能不同口味,店家也很阿沙力的答應!!
CAMPUS的餐點真的超好吃(尤其是明太子PASTA!)下次要再來"
"自己一個人來吃
最低價位確實沒什麼好挑的
但是起碼食材新鮮是基本的吧？青椒跟絲瓜上來邊緣都泛黃發黑，不知道是不是低價位的牛肉出餐流動率很差，冷凍到都脫水烤起來跟肉乾沒兩樣，烤網也沒上油的感覺，烤什麼沾什麼。
上面都算了，最讓人生氣的是出餐的數量，第一次點一份蝦子來4隻，第二次說了要兩份也還是4隻，第三次點三份也還是4隻，最後跟服務人員反應了才多補了2隻，所以現在是在告訴我4*2=4，4*3=6的意思？反觀隔壁桌兩大一小上餐量要多少給多少。
東西給得這麼針對不知道貴店是看不起點最低價位的人還是看不起只有一位來用餐的人？"
食材給的是有多，人很好的沒有趕客，但吃完三個拉肚子加過敏，漲價後食材品質沒有跟上，很可惜。
"北市內湖 · 神牛炭火日式燒肉吃到飽 🐂
#提前過中秋，吃個燒烤應景一下 🍢

#上菜快不漏單（一張單可以點十樣），肉類份量又多，烤網也會一直主動更換，算是燒肉吃到飽裡服務很到位的餐廳。"
坐在角落會有點熱，跟服務員反應後有立刻處理顧客需求超讚👍服務很好，出餐快速，特別是站在自助區服務的先生很熱情態度很優
吃到最滿意的竟然不是牛肉🤣是梅花豬跟醃製的雞腿肉！店員親切、服務迅速，吃一餐下來感到滿足🥰
"2021/10/2星期六中午，我們特地在餐廳開門不久進入牛耳，店內客人不多，只有2-3桌，我們挑了一個空桌，服務人員立刻要我們坐別桌，她要我們坐另一桌的隔壁桌，我們表示疫情因素不想靠太近，她回答我們挑的桌和還沒有客人的那桌之間的走道狹窄，送菜動線不良，於是我們就坐她希望我們坐的那一桌，與隔壁相鄰而坐了。我想餐廳動線不是自己設計的，卻要客人配合服務人員？禮貌說明可以被接受，好好講的口氣真的很重要。

後來孩子想點小菜，只是稍微探看冰箱裡小菜菜色及種類多寡，另一位服務人員口氣不太好告知小菜看檯面上都有寫，孩子空手而回說他根本沒想自取，只是瞄一下冰箱裡小菜菜色，好像服務人員認定她想自取，經服務人員這麼一說，突然就不想點了，心情多少受到影響… 後來進來的客人，服務人員依舊相同的口吻態度對待其他客人，(特別註明口氣態度尚需改善的服務人員是身穿黃色及紫色上衣兩位)，紫色上衣的服務人員送餐就送到桌子邊緣，不說話，直接放下，結帳收款時也是不看客人，沒有謝謝，反而是我跟她說謝謝，這樣的服務態度真令人感到心灰意冷…

從前我在內科上班，至今已退休，近20年了還會想帶家人在假日前來牛耳吃麵，無非是喜歡這裡乾淨環境和單純的口味，記得以前服務品質不是如此的，如果老闆看到此篇應該想辦法改善，如果無法改善，可能未來生意大受影響。"
好吃的紅燒牛肉麵，湯頭、牛肉塊都有味道，2020/9/22飲品是好喝的熱洛神茶，最後甜點(沒錯還有甜點)是仙草蜜，三樣餐點都用心不馬虎；不得不5星推爆
"內湖ㄧ家麵店開了十年以上了，餐前有冷熱飲茶水供應（自助）。餐後有甜點。不錯吃。中午餐期生意很好！
紅燒牛肉麵偏鹹！"
點了個紅燒牛肉湯麵，吃起來還算不錯，但大碗180量不算多就算了，肉只給了四塊而已而且都小塊的，感覺總體下來普通
"公司附近平常吃飯的好地點
牛肉麵不管是肉是湯還是麵都好吃
餐後也都會提供清涼小點
店內也有免費供應好喝的洛神
值得一推的店家"
2大2小點了三人套餐, cp值不高, 很多菜都不能改辣度； 在週末時段沒滿座, 警訊.....
"我覺得cp值來說算很高
畢竟餐點搭配泰國米飯,真的都很入味, 每次必吃超過三碗以上!!"
不用說 就不錯吃，薑黃飯應該點的人不多有點硬，每次吃都配超多飯。
點foodpanda ，咖哩牛肉飯都是裂質碎肥牛、太噁心了，蛋也有怪味，千萬別踩雷，浪費了120元
"月亮蝦餅好吃，而且服務人員態度很好
雖然整體來說稍貴，但值得XDD"
少給食物商品卻多收錢先請款！向外送員詢問說店家只給2袋食物和飲料，沒有多給1袋2杯飲料，店家又推說正常出餐是外送員少拿，店家態度差勁不主動聯繫外送平台和外送員，叫消費者自己處理！！！聯繫外送員起碼有協助聯繫外送平台客服，但店家卻叫消費者自己跟外送員和外送平台說取消退款，吃好幾家21風味館服務態度良好，第一次吃到這種21風味館分店，請總公司看清楚影響貴司品牌形象和商譽！！！
"因 烤雞買1送一廣告，慕名而來。
目前
僅點過“香草雞腿”數次，色香味不在話下。雞肉肉質 那叫一個讚。
至於炸雞部分，請自行體驗…"
"10/24星期日下午櫃檯女服務人員態度很差！另外薯條買大薯，盒子小小的，沒有幾根大薯，隔壁桌也是買薯條，確是用盤子裝，薯條份量不一樣！

買了烤雞和炸雞都塞在同一個盤子，吃起來超級擁擠，沒有地方丟骨頭了！用餐體驗很糟！"
位在內湖大潤發美食街裡面，用餐時間開的出來附近上班族出來吃飯取餐的人真不少。以價位來說並不算特別平價，不過招牌烤雞的口感跟味道的確不錯，尤其肉跟骨頭是非常好分離而且不乾澀可見熟度火候掌握的確有到位。炸雞口感肉汁足夠外粉不會太多比起其他連鎖速食店是不遜色，漢堡種類較少味道則是中規中矩。
"餐點品質與其他門市差不多，
可惜用餐時間店員沒有時間收桌，每一個桌上都杯盤狼藉遍佈雞骨頭，有點倒胃口。"
"沒有薄皮嫩雞好可惜，上校薄脆雞吃起來口感跟咔啦脆雞只差在麵衣厚度但口感根本一樣....
這家店中午人很多，效率又差，排隊已經花了15分鐘，拿到餐還要再15分鐘明明只有炸雞跟飲料都是現成的不知道為何要這麼慢....

2020/8 去店裡取餐前先在網路上訂餐了，到現場時剛好是預定好的取餐時間，但螢幕上並未出現我的取餐編號，因為螢幕上號碼也不少，我便在旁邊等候。等了10分鐘，都還沒跳到我的號碼(也就是說點餐後已經過了20分鐘)，我就問店員好了沒，沒想到店員馬上拿出來，並小聲地說下次可以跟他們講，那網路上訂餐跟預約時間的意義何在？客人也是會怕講了又被念說號碼又還沒跳到你啊。"
有自助點餐機，跟預約點餐，坐位也很多。
就肯德基啊，停摩托車還算方便
有點餐車道，開車購物方便。
用餐空間比較多，麥當勞人太多的時候會來這吃
"親子友善：
椅子高度還算適合，桌子可以移動很便利。
沒有兒童餐具，但有塑膠小碗可使用。

交通：
對面有一個停車場
一開始沒看到就在繞路邊的車位

口味：
麵體、醬料可自選
加大加麵加飯都免費
有飲料機可自取飲料、熱紅茶和飲水機
女生跟小孩分食可以
男生可能還是會有點吃不飽

鮮菇雞肉較清淡，蠻適合孩子
焗烤真是百搭的美味😋

價格：
整個吃下來$330
覺得CP值很高👍"
家不住附近，但每次經過都是客滿……今天中午來附近辦事經過，想說進來試試。【白醬蛤蜊麵加麵、酥皮玉米湯】，第一盤吃完意猶未盡但感覺不飽，確認服務妹妹有加麵嗎？妹妹說有但我感覺不出來（我是大食怪）。後來妹妹再解釋若份量不夠可改成【麵多】，我續盤第二盤改麵多。餐點上桌我嚇到，份量好大，廚師很夠意思不會因為麵多白醬變少，滿滿一盤吃的我好撐。終於了解這家店生意紅火的原因了……真的是【夯】麵坊。
"明明出餐快，店離家也不到五分鐘的距離，回到家馬上吃但麵竟然是糊的…

三個月後再給一次機會
今天的麵倒是不糊
但兩次點加麵份量都很無感…
如果免費加麵還是這樣少，不如開放付費加麵欸"
"加麵不加價，用料實在👍🏻
但回顧幾次覺得醬汁越來越水.."
"餐廳很有氛圍，很乾淨很好吃
，只是他的加飯加麵每次都不知道是加爽的還是怎樣，跟沒加一樣。"
"很久沒吃吉野家牛丼飯了，但真的沒想到變成這樣.... 點了特盛牛丼套餐NTD204，牛肉量普通，但重點 1. 飯也煮的很不適合當丼飯，微黏且飯粒沒有飽滿的水份感， 2. 一點醬汁，真的就是一點醬汁... 極乾，吃到最後只好和店員多加了些醬汁，丼飯最重要的米飯和醬汁都不是太好....
多加些醬汁後好多了...
店員親切有禮，這點分數還好不錯。"
就是愛吃吉野家
"2021/10/21蕃茄蘑菇烏龍麵沒放小牛（丼）
算詐欺吧......。🥲

一整天唯一的小確幸毀了

謝謝店員提醒振興券不找零，
但不需要重複3次吧......。"
近期服務品質感覺全店有調教過，整體水準感覺很優質，真誠的細緻服務，感覺很欣賞，我相信人都是有可提升性的，這家店以前曾經服務落漆，但是最近的表現讓我真心肯定，而且感覺已經很穩定，加油！祝福
各種支付方式很方便，落實防疫措施量體溫及實聯制
一個充滿愛心的地方，中餐的餐盒也蠻好吃的。老闆跟服務生都很和善，平易近人。
口味穩定菜色健康的便當，里肌肉雖然不厚但不錯吃也挺下飯，飯裡面還加了藜麥，覺得驚喜，發現是庇護工場的商品就更應該鼓勵了：）
"蛋捲超好吃 孩子都很努力
從永安市場捷運站認識你們！
加油加油加油！！"
真材實料的便當，口味清淡好吃
"內湖區很推薦的身心障礙者庇護工場👍
所有料理都是由心智障礙者自立完成，邊享用美食邊用行動支持心智障礙者學習技能、融入社會。

店內用餐區域寬敞明亮且整潔，一進門就能看見裝載著用心製作、真材實料的便當。

販售的便當，均一價100 元，會開立發票。內用的話，還有提供濃郁的紅茶及綠茶和惜福蛋捲可享用。

主打低糖、低油的水煮蔬食，色香味俱全！
口味很推薦嫩雞腿及鯖魚便當👍

嫩雞腿會灑上迷迭香，口感更加爽口不油膩。另一項，鯖魚也是客人口中的口碑便當，鯖魚相當新鮮，刺少肉多且非常鮮嫩多汁。

味道不錯，吃得出是新鮮食材用心烹煮，環境蠻乾淨，真的很健康又蠻好吃的喔！

除了便當之外，手作餅乾與蛋捲也是招牌，網路上都有在販售，在內湖附近的人快來吃看看！"
"非常好吃
老店好味價格實在...
尤其是小菜，太喜歡了"
"cp值超級高的一家古早味懷念牛肉麵老店，至始至終傳承延續，味道依舊！
湯頭、麵條、牛肉、豆干、魯蛋、素雞、海帶、蔥花非常道地，真的很好吃！
服務親切…"
"老闆帥就不說了
牛肉麵Q彈，肉實在！
好吃😋
湯頭沒話說"
乾拌麵真的好吃，牛肉湯頭也好喝，如果牛肉可以更多汁會更好。
小菜滷的夠味 湯麵清爽 唯麵條煮的太爛 榨菜也較無味 可惜！
"湯頭道地、份量十足、口感美味，老闆娘非常親切。
是個值得大力推薦的傳統老店！ 👍🏻👍🏻👍🏻"
"很棒。很好吃 店員親切 用餐還蠻愉快的

防疫也做的不錯"
"怎麼還沒倒
等候餐點時出現最驚悚的畫面
用手指沾一下嘴唇再碰蓋子
把一串蓋子分裝到外帶的餐點上🤮"
已改名唐姐香香鍋
晚上11點了。
便宜好吃😋待人親切！
料超多，湯頭也不錯，最重要的是價格比一般外面便宜，值得再來光顧～
"走在萬華夜市區，從傍晚到深夜，過往找吃的人很多，賣點心的店家也不少。可是，真要找一間可以闔家用餐的，還不是很容易找到。而這家火鍋店就正好填補了這個需要。
這店提供的火鍋種類不算多，但份量CP值卻蠻高的，加上店老闆(娘)好客、態度佳，常看到老顧客全家聚集用餐，成了另一種家庭或團體聚餐的風貌。醬料的口味選擇倒是簡單，還有店家自煮的麥仔茶，與火鍋口味相配，還算是相得益彰。
看到店家角落有盆貓沙，才知這店已成為某幾隻母貓，固定來此生產小貓的場所。雖然，顧客多時，幼貓會躲在天花板上監看；一旦客人少了些，幼貓就會下來遊逛，不太畏生地等著客人，看有沒有可打牙祭的好康。"
還可以～雖然桌子有點黏黏的 但廁所很乾淨～
大腸鍋 只有三個大腸！？也沒有什麼料 一百二
"餐點好吃美味
一分扣在廚房訂單管理有待加強
可以理解連假外送訂單多
但內用等了20分鐘才送來第一份餐點
而且是跟店家催促之下才送上
希望店家日後能加強店員之間的溝通協調跟合作能力
聽見整個廚房連三確認同樣的餐點，難免影響到內用的心情"
"電話訂餐，特別告知西西里不要洋蔥！
結果裡面還是放了...
很抱歉..因為本人對洋蔥是過敏的..這樣一個漢堡就浪費掉了..."
跟先生外送取餐  老闆娘請喝兩杯飲料  非常大方 人也很客氣  店裡面環境也很乾淨
"今天點了
惡魔套餐、黑胡椒麵、厚牛吐司
黑胡椒麵好吃
飲料也不錯
大推👍🏻"
東西蠻好吃的，而且送來的時候都熱騰騰，有點可惜的是鐵板麵雖然選擇的是蘑菇，但吃起來還是義大利麵，有點太鹹，不過半熟蛋處理得很不錯，整體來說蠻好吃的🍅
有序牛肉麵，價格合理。我喜歡湯和醬汁，但麵條，你必須等待至少2米才能使它變軟。
便宜好吃

"1101006好幾天沒看他開了
1101009看到您的回覆，真是開心又驚喜，若搬家，請務必更新地址，讓我們可以繼續享用您所賣的美食，感謝您！

紅燒肉似周記但比周記好吃又便宜
粥也比周記料多
老闆娘親切"
請問是沒有營業了嗎？好吃CP值又高的店
"燒肉好吃，炸蝦仁有裹厚厚的粉炸成金黃色很特別，炸豆腐很普通
肉粥很普通，不過優點是一樣的價位比其他肉粥店份量多"
"雖然樸實無華，卻是最簡單的美味。
現在物美價廉的小吃店很少了
值得再訪👍🏻"
紅燒肉炸工優良 肉質新鮮 推薦來這裡必然要點上一份。 鹹粥的料理恰恰與炸物相襯，提供清甜滋潤的風味 一口鹹粥一口炸物 別有風味
肉羹麵口感還行，湯頭濃郁，但沒香菜，少一味，只好加薑絲，一碗50，整體份量算够，店家招牌應該是湯包類。
"幾乎是全年無休的老店
深夜肚子餓沒東西吃的救星
價錢一般般環境有點髒
偶爾來吃粗飽還行"
肉羹湯很普通，靠沙茶和黑醋提味而已，肉羹吃起來也有一股怪味道⋯⋯
讚好吃
他的水煎包是招牌，3种口味，料實在飽满，價位低，可以來品賞。
"快速取餐,忙碌中店家還是保持著微笑喜迎客人!
不容易啊.😊👍"
蘿蔔糕加蛋跟豬排蛋餅很不錯👍
自己本身超愛吃傳統豆漿店, 前陣子下班偶然發現大川, 幾乎都會去吃, 以往吃其他豆漿店的“燒餅油條’‘吃到一半就會感覺到膩, 大川的不膩又很香脆, 口感很好（油條也不會太老）. ’‘蛋餅’‘也很特別, 厚厚的餅皮表面焦脆非常香～有些店可能會煎的軟軟爛爛.. 其他點心類也很好吃, 找不到什麼形容詞可以形容了＾＾很傳統又很道地, 老闆也很親切, 這麼熱的天氣很辛苦也不容易👍🏻👍🏻
必須要說飯團夾蛋真的太厲害，給5顆星都不夠！榮登五星級飯糰🍙！老闆他們態度都超級客氣👍宵夜首選🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
凌晨天還未亮這裡已經準備好應付早起或工作到一半需要補充熱量的人客，誰還要去等西式早餐店準備好啊？
還不錯吃的肉羹麵，45元蠻不錯的了
肉羹麵，麵細的，肉羹普通，湯比一般好喝



"很特別的飯糰，特別有嚼勁！
好吃！"
實在~好吃
"黑紫米飯糰30
價格很可以
沒有說到非常的大顆
不過對女生來說一顆份量已經很足夠
油條很脆 沒有油膩感
黑豆漿（清漿）
微微的焦香味
味道算不錯
有豆香味
不會➕太多水
而且很少店家做黑豆漿
這家豆漿比飯糰還更優秀"
早上可以喝到自製的養生木耳露，冷熱可調，很棒!
"還可以
價格便宜"
"老闆說附湯很有名，雞湯整鍋有7-8成看起來是燻過的雞肉和雞骨煮到爛，以附湯來說真的算是很香且濃郁，推推。
不過腸粉雖然份量大料不少，但粉有點糊，沒有想像中的薄且Q。"
"看過最友善動物老闆（行善不為人知）
東西實在 請大家多支持"
"午餐花八十五吃一道完全沒有一點味道的腸粉，一點鹹味都沒有，是不是忘記加醬汁？還是醬汁給得太吝嗇？真的完全沒有味道，吃得超級痛苦，還花這個冤枉錢：））有史以來吃過最糟糕的腸粉。

三十元的竹筍雞湯，第一次吃到燻雞煮成的湯，一點也沒有雞湯該有的感覺，有點酸酸的不知道是怎麼了，還附贈老闆頭髮一根，真的不行欸，花一百一吃了個心酸💔"
感謝店家配合我們訂餐的需求，改進了上次訂餐問題的小細節。這次訂餐，同事們很滿意，謝謝用心的店家，老闆加油~~
老闆很熱情，都會叫客人先舀湯喝，腸粉份量足，還有青菜，醬汁味道夠，再加上料滿滿的雞湯，CP值很高很好吃！
"一直在猶豫要不要給五顆星。
雖然好，但是有美中不足的地方。
先說優點：
份量很足夠。以正常人的食量來說會飽。非常多道，以日式無菜單料理來說，是我吃過最多道的。而且食材有一定的品質，不會吃起來有平價的感覺。真的好吃，就如同許多網友說的，CP值很高。

再來就是美中不足的地方，也是大家最不滿意的，就是店內的氛圍。不過我能理解為什麼大家會有這種感覺。
往往日式料理店，尤其是這種無菜單的櫃前料理。都希望能營造出，那種居家、溫馨、舒服的用餐環境。像電視劇一樣，客人與老闆談天說地的感覺。
不過這家店的廚師就走比較酷的路線，不會說太多話，就是做好自己的料理。這樣當然也不能說不好，只是就少了一點溫度。很可惜的地方。

今天去用餐的時候，料理上完後，就無預警的結束。廚師就直接進去裡面。
當然不是要什麼像海底撈一樣來個變臉還是什麼吞劍。
只是建議之後可以有一點結尾的感覺。至少告訴大家今天料理就到這邊結束。不然會讓人有點不知所措，以為是不是還有什麼。"
"果然是CP值非常高的一家店。
通常壽司(或割烹)日本料理評價的方式不外乎是裝潢、服務、食材、技巧等等。
這家日本料理，基本上是江戶前握壽司的形式呈現，加上少許烤品、湯點。到訪這家餐廳之前很期待，因為網友的評價非常高。進門裝潢的氛圍挺到位，衹是接待的服務生要麼就太嫩了，要麼就太老油條。有一位看起來像是老闆娘的大姐，其實態度很不好。
由於每一餐都要翻兩桌，所以用餐時間限制在90分鐘，不太等人。看旁邊的訂位客人遲到了就先把菜品都直接上菜放在面前，沒有到的人都會把菜品堆在桌上。這一點我雖然沒有意見，但最好在訂位的時候要確實告知比較理想。
這家實在是完勝在食材上面。每一貫握壽司分量很大，食材新鮮，但可惜的是師傅的功力稍顯不足。握壽司真正厲害的是醋飯溫度恰好，鬆緊度恰好，食材鮮度恰好。可惜的是前兩貫握壽司的初醋飯溫度有點偏高；最值得扣分的地方，是師傅對醋飯的掌握度不甚理想。理想上做好的握壽司放在盤子上，客人夾起來的時候不應該會掉下來，但同時又不能太緊實，是一個既蓬鬆又不能太鬆的概念。這一個師傅的手藝就是握壽司太鬆了，生魚片跟醋飯會分開掉下來，醋飯還會斷成二半，失格。
再次強調，以這樣的價位吃到這樣子的握壽司，是性價比非常高的。值得再訪。"
吃板前壽司的潛規則：上了湯品就是ending，這間還加送一道超美味的甜點，應該夠清楚了。吃完甜點，喝口茶，就該買單。我上星期第一次去用餐，問了壽司師傅魚料問題（“是大分縣的關鯖魚嗎？”），他的互動很不錯，每道壽司都有介紹食材來源及食用方式，已經夠親切了！比我在日本遇到的壽司師傅還要溫暖。壽司飯也煮得很好，在口中會分散包住魚料，這是很高的手法。是一間值得交陪的壽司店。我沒拍照片，是對師傅的尊重，因為要認真享用美味，不要忙著拍照打卡。這星期想再去吃一次，很期待！希望能預約得到位置。
"1280的體驗。含前菜甜點總共有15道菜，
師傅介紹1280套餐有八成是進口食材，
1880則是全部進口。
不收服務費，只收現金。

服務細緻周到，會注意客人茶水、漬物是否用完，會一直幫添。而且每吃完一道，就會有人來把吧台上的盤子擦拭乾淨，避免汁液影響到下一道菜。

蜆精
前菜
1. 九州真鯛
2. 鹿兒島鰤魚
3. 澎湖軟絲+烏魚子
4. 北海道秋刀魚
5. 北海道干貝
6. 蟹肉茶碗蒸
7. 九州醃漬鮪魚
8. 北海道醬油鮭魚卵
9. 日本大分縣鯖魚
10. 九州鮪魚大腹
11. 午仔魚
12. 四重奏-德國魚子醬、鮪魚碎肉、北海道海膽、宜蘭甜蝦
甜點-紅豆抹茶布丁

壓軸招牌菜：海洋四重奏很特別，值得一嚐！"
"如果包11:30一定要所有人準時
不然老闆娘直接生氣沒在開玩笑
後面上菜速度是光速
1:00第二批客人到馬上請客人買單離開
超級無敵趕
完全不能好好聊天放鬆
帶來的四瓶酒只喝到兩瓶
不收服務費跟開瓶費
主廚省話一哥不會跟你多聊上一句
$1280/人

建議預約用餐時段第二場次或是加價包場兩個時段，不然來這邊吃不用想邊吃邊聊天壓力山大。"
"老闆推薦的有薯泥蛋餅真的非常好吃
蛋餅煎得很香卻完全不油膩
上桌已分切好
但內包餡料夾起來還不會掉功夫了得
每一口吃下去都很滿足
搭配林華泰香醇紅茶絕配"
鬆厚的吐司加上焦香的起司引人胃口大開，手作蛋餅皮Q彈口感佳👍
蛋餅＋起司很好吃，奶茶是用有品質的茶葉泡出來的，CP值很不錯。
"很好吃、不油膩
很大一份
料多實在
很有飽足感"
"餅皮現桿，吃起來有嚼勁，
一定要加起司🧀️（絲狀，非一般早餐店一片裝）
醬汁也很特別，酸鹹酸鹹，
巧妙地中和起司那種膩感，
豆漿不水，是杯早餐店堪稱優秀的豆漿"
老闆娘每次我經過的時候都會打招呼，她從不早退，刻苦耐勞的做生意，有空大家可以去享用早餐。
西式早餐、平價美食，老闆娘勤奮打拼，又熱情有禮
挺實惠可以


便宜好吃
"簡單好吃的古早味道
推乾麵跟餛飩湯"
"先說好,注意用餐衛生的不用來,畢竟這是個開了三十年的麵攤
老人家的料理,手路沒話說,菜單簡單,都是附近居民在吃的
是吃實呷的地方,不是打卡吃氣氛的地方
乾麵加紅醬為一絕,米苔目超Q(應該有摻粉)
好吃沒話說"
無名的小店，巷內美食，賣的是最簡單的陽春麵餛飩麵等。
好吃，只有晚上有營業。
衛生堪憂
"龍山寺旁店家，態度一直都很差。
材料及口味我沒話說，也因此多次前去享用你們的餐點，我很喜歡你們的肉量還有那個湯頭。
但是貴店的態度，實在非常差勁。
目前遇過的店員包含一位女性、一位老先生及一位金髮年輕人，每一位都非常的兇，尤其那名年輕人更曾出現摔碗、瞪人等舉動，十分惡劣，而且不只一次。
這樣惡劣的態度，完全破壞了原本應該有的體驗，希望你們立即改善。"
"吃得飽吃得巧，
點餐不用煩惱想什麼，
24h都吃得到！
（24h服務是很好，以套餐推出以利顧客選擇，
但深夜時段購買湯/飯完全沒有熱度，
炒飯沒有香氣，那還不如去快炒店吃剛炒好的，花這價位吃冷飯冷湯有意義嗎？）"
湯中有種微酸味，不是壞掉的酸，想是昨天剩今天再加熱來賣的味道，肉也嫌乾澀了些。
"就是一般的味素蘿蔔湯
硬的蘿蔔皮沒有削掉
吃到都是硬的蘿蔔絲
湯頭不濃郁甜味全部來自於味素
吃完後半小時嘴唇整個搔癢紅腫
想說老牌排骨湯沒開去光顧結果大失所望"
排骨非常大塊再軟嫩一點就可媲美延三夜市的排骨湯！櫻花蝦高麗菜飯沒看到蝦子應該改名為菜飯。
"東西好吃，但是裡面的阿姨們脾氣不太好，
還會時常做錯🙄"
"很好吃，煎臺的阿姨很厲害，兩外兩位就感覺……
環境就是傳統早餐店，無法再有更多要求了"
離峰時間去買將漢堡直接就放在煎台間距桌面直接用手裝沒用盤子沒手套,這點跟萬華周遭路邊攤與其他店相比,尚可忍耐,但尖鋒時間不會這樣,10點後出現年輕男喜歡把他車停在騎樓正中間日常常態,之後發生一個我不太高興的事,還有只要他站櫃檯時買外帶從不給我筷子,好幾次面臨吃麵沒筷子窘境,全店或許大概其他不好說,只有站煎台高高瘦瘦的姐姐ok,人蠻不錯挺親切也記得住你買什麼。但已經好幾天沒看到那位姐姐了,且餐點來說跟附近早餐店相比算將近中價位,會買只是因為順路的近,因此會考慮換家。
闆娘親切有禮，從小吃到大，好吃
算是在萬華20多年的多年老店吧，從小吃到大，用料很實在，煎台老闆娘很親切，東西好吃！特別喜歡他們家的總匯三明治跟火腿蛋，現在都沒有什麼早餐店小黃瓜有調味過了！
古早味!價錢公道實在!
"真的必須推～（自己覺得北部地區最好吃的水餃跟乾麵）
從國中開始吃到現在當媽媽了，
一直以來吃過最好吃的水餃跟乾麵就是他們家。
乾麵：搭配香菇肉燥超香，老板娘手藝真的很好。
水餃：家人偏愛韭菜口味的水餃，不誇張好好吃（跟網路名店來比，萬華水餃店完勝！！）
不只這2樣，所有的東西都十分優質，黑白切肉類十分新鮮，豬肉沒有豬的味道就是會一口接一口。
價格十分平實，所有人都消費的起，很推薦給大家去吃吃看～😋"
水餃好吃,勝過八方雲集，乾麵也不錯。店在廟的左側巷子裡。
吃過就難忘的味道，老板說民國74年開賣，堅持自制豬油，讓人吃的安心
乾麵別的地方絕對吃不到，香菇肉燥加上自家豬油跟紅蔥頭，大骨熬湯，肝連湯有加酸菜吃起來更爽口，小菜新鮮配上五味醬，水餃以這種小吃攤來說算不錯，但要跟專業厲害的水餃攤比，還是略差一點點，給五星是因為，口味獨特之外還有別於一般麵攤啊！
"🎥周記鹹粥我媽媽說她從一碗2元吃到現在一碗20元⋯😅

🍭小時候一碗十塊吃飽飽
現在沒吃個三碗吃不飽😅

🥄中式下午茶
份量很少吃不飽,不餓的時候去吃🤣🤣
鹹粥+好吃的燒肉+想吃的小菜

建議外帶燒肉🐖 🐖 🐖 🐖 🐖

♥️他的紅燒肉無敵欸,連帶回家都好吃
脆皮肉炸的剛剛好,還有點肉汁沾他的醬料我只能說他在我心中是第一名的燒肉 😋😋😋

📍店名：周記肉粥店
🔔營業時間：週ㄧ～週日06:00–16:30
🎯地址：台北市萬華區廣州街104號

📣如果照片跑不出來可以點🔝上方我的頭像裡查看也可以 Follow me➡️iG🔎: ryan.ku1121

圖片部份來源引自於網路,如有侵權請告知"
好吃，價格公道。
"看評價本來有點擔心，但實際享用很滿意。
店面雖舊，但用餐環境乾淨，店家人員態度也頗禮貌。
招牌的紅燒肉超級美味，外皮香酥可口、肉質也不老柴
店家會依人數給合適的份量，不會故意切過多。
其他黑白切類的小菜，都處理得很乾淨也新鮮。
肉粥本身不算大碗，但湯頭獨特好喝，個人很愛，點個2碗吃就很滿足。
整體價格不算超便宜，但也對得起食物的品質。"
"先說結論:我會直接外帶燒肉回家吃飯
1.粥沒什麼好吃的，一點記憶點都沒有，可能我本來就不愛油蔥(扣1分)
2.燒肉真的好吃，肥而不膩，嘴中爆炸的感覺，肉夾上薑絲沾上醬料，味道整個很爽，會吃到停不下來。
3.雞肉普通
4.裡面的店員會在吃的時候一直問你""還要不要一碗粥""，頻率高到爆炸，每5秒問一次加上每個店員都問。有點煩是真的"
台北市最好吃的燒肉, 價格偏高, 一個人可以點100元燒肉(記得要指定肥的部位更好吃)配2-3盤特調醬汁剛好, 再點一盤芥藍菜, 一口肉 一口菜 一口粥, 彷彿到了天堂 !! 粥不要吃太快 加個兩次湯 讓那個米粒吸飽湯汁的精華 更是美味 !!
份量極為不足 寧願吃壽司郎
一家隱身在市場內的台式日本料理店，食材新鮮，出餐快速，在小小一攤位旁邊聽著80年代的日文歌與朋友聊天吃飯喝酒，很有味道～
今天下午點了一份生魚片一份花壽司，可能是因為花壽司比較厚工稍微等了一下，回去吃了真的驚艷，真的沒吃過這麼好吃清爽的花壽司，另外生魚片也很甜很新鮮。
"首先我們七點進入開始用餐
想說在市場裡面人又這麼多
這次肯定不採雷了
但沒想到跟我想的完全不一樣
首先上菜速度極慢無比
我們點了兩道生魚片跟三個烤物
生魚片上的速度比較快
但那三個烤物上菜的速度慢到我已經把市場的磁磚都數完了還沒上
我中間催菜催了三次
魚下巴跟松阪豬時間要比較久我可以理解
但是我們還有點一道烤生牛肉
催了第三次才跟我說
喔！他們忘了把菜單拿上來
最後終於上來了
結果牛肉裡頭一堆筋
總價是1930
兩份生魚片加起來440
再加一個飯糰60
等於說剩下3分烤物要1430
平均每份快500元
各位看官們希望只是小弟見識淺薄社會看得不多
希望有人告訴我這是正常價格
吃完之後是八點
五道菜吃了整整一個小時
吃日本料理能吃出法式料理的價格跟時間
萬華我只服海鱻味
高手"
料好實在，位於菜市場內的巷弄美食。
"週六上午近九點到店內用餐，店內座位數算多，空間也很寬大，還算舒適。除了店內的座位，騎樓下也有一桌座位可座。但外頭相對較通風，店內比較悶一點。
參考網路推薦點了招牌鹹粥、紅燒肉。另外點了炸蚵仔、蝦捲、粉腸、燒肉飯。餐點中規中矩，主推紅燒肉跟燒肉飯，炸蚵仔酥不夠酥又偏油。小菜們的調味料都比較重，配上清淡的鹹粥剛剛好。
因附近類似的店很多，此家店的食物中規中矩較沒有記憶點。"
沾醬很對味,有古早味,紅燒肉、油豆腐、鯊魚煙不錯吃,相比之下小卷份量很少,價錢不算便宜,cp质不高
"整體而言，再怎樣都比周記好
蚵仔酥又肥又大粒粒分明,甚至海產店也沒能炸的比他們漂亮"
"從小吃到大..從轉角小攤吃到店面 個人心中最好吃的鹹粥..
只是價格回不去了"
"日常愛店：❤️❤️❤️❤️❤️
美味指數：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
用餐氣氛：⭐️⭐️⭐️⭐️
服務態度：⭐️⭐️⭐️⭐️

道地的古早味，我很喜歡他們家的鹹粥，鹹粥裡料多味道不會太淡也不會死鹹，小菜也很多，其中的紅燒肉我也喜歡吃，就是份量少了點，也是我平時偶而會來捧場的愛店之一。"
"東西好吃 但是老闆處理事情方式讓我不太開心
點的是大碗的切仔麵 來小碗的
做錯沒關係再摻著煮大碗的來也沒關係
聽到兩個竊竊私語然後來跟我說
“ 麵不夠幫你做小碗的”
才六點多店裡也沒什麼人麵不夠還開店？？
不相信麵不夠 如果真的不夠為什麼我點餐的時候不說 我可以換別種麵大碗的 為什麼不說？？
花錢還要受這種氣 然後還吃不飽 做錯沒關係為什麼不說一下還找這種理由塘塞以後我絕不會再踏進來
後來去華西街口吃通記麵點 比這裡便宜又比這裡好吃推薦大家吃通記哦！！"
陽春麵的湯頭好喝，麵是細麵也有嚼勁；大推小菜紅燒肉及嘴邊肉，肉都很嫩搭配旁邊的沾醬都很美味；不過一份要60，價格不菲就是了。青菜是用豬油去拌的很香。而且店內可用行動支付！
豬油拌飯很香不膩，紅糟肉也很美味，魚丸湯的湯頭很香(魚丸個人覺得普通，沾紅糟肉的醬吃比較好吃)，店面乾淨，推～
紅燒肉很入味好吃，嘴邊肉鮮甜好吃，是家歷史優久，東西好吃的店家。
沒什麼生意連點個清菜也會忘記，感覺中是剛開的店動作非常慢，麵食非常普通，就是豬油拌麵，真的很傻眼，不推
"這是我小孩的帳號.
日前隨小孩到他住在板橋的朋友家作客,帶了我心目中萬華""巷子內""的在地美食_元祖胡椒餅 當伴手禮.他媽媽一聽到萬華元祖胡椒餅,立馬說:這家很好吃,我以前吃過.可是大伙(包括那位媽媽)嗑了後都沒有評語,小孩也吃了一個,默默地跟我說:以後不要再推薦這家了.
看到那些""美味減半"".""沒有汁"".""名氣大於實際"".......的評語,對於吃了四十幾年的老萬華真的很不甘心,可是吃到現在販售的胡椒餅的顧客,給出這樣的評語有錯嗎?好久前就想告訴老闆:你們的胡椒餅做得太小了.所以都是餅,所以沒有汁,所以沒有蔥味.....我覺得味道並沒有變,餡少了皮卻一樣厚,就像一大碗白飯只放二顆滷肉,即便肉滷得再好也不可能是好吃的滷肉飯.如果真的因為成本考量,寧可你們調整售價.同在和平西路的成記麵線一碗75照樣大排長龍,寧可花75吃一個超好吃的好過花100吃二個""餅""(很少看到有人只買一個).在台北,東西好吃自然會有吃得起的人,頂級的美味配上頂級的價格剛好而已,只是你們品質真得維持在頂級,希望我們萬華""元祖胡椒餅""永遠是台灣最好吃的胡椒餅."
提前電話預訂說一小時後來拿，千里迢迢準時到後，告知要再50分鐘。根本就是把預訂的商品給別人，然後店家就一副現在就是要等50分鐘隨你要不要等。沒有誠信的店家，千萬不要來！都被晃點過了，誰還要再等50分鐘啊，沒有好吃到這種程度。真希望我可以給0分。
跟以前相比差很多，體積小，湯汁少，內餡的口味也變的清淡的多，肉變小塊，連蔥也少了，但價格卻漲了不少，對我這個老客戶來說蠻失望的，不再是值得推薦的小吃了！！
2021.10月拜訪，餅皮厚也不酥脆，肉餡不再多汁胡椒味不濃蔥花也少，老店不如以往美味了
「巷子內」的行家才曉得的老店，不必靠招牌和廣告，光靠口碑和老客戶捧場就能生意絡繹不絕，個人有一陣子沒機會去，希望功夫不會失傳，當然，如果能隨著時代變遷適時轉換新面貌更好。印象中是滋味誘人，口感紮實，價格公道的胡椒餅，唯一可惜的是對開車族而言，附近不好停車。
"總結：關注不多，小吃版酒家菜，細緻好味道。
評論：
早期還在廣州街周記肉粥旁時
自己是第一個
將這美味拱出的部落客
店內用大魚缸養了條大紅龍是他的標緻
老闆親切有禮
地緣關係主要客群
是附近年紀稍長喝小酒的酒客
這理的食物普遍精緻 少雷
主角鵝肉火侯控制得宜
極致軟嫩多汁
個人喜歡煙燻大於原味 但價高
嫌貴的可以選擇鴨肉也不賴
除了鴨鵝
飯麵一類的都相當推薦
尤其切仔麵
（有切鵝肉就選切仔麵，
沒切的可以選鵝肉麵）
加上鵝肉湯汁 湯清味濃韻足
十足功夫
但自己偏好鵝肉米粉
偏細炊粉柔軟加上鵝汁
配上店家特製辣椒油
單這一味我可以每天吃
乾麵也是自己必點
油麵加上特調海山醬是附近特色
其他小菜份量都不多
但全都精緻可期
連燙青菜都讓人覺得不同 好味。"
環境算整潔有冷氣吹很舒服。點了切仔麵跟切仔米粉，口味偏淡但好吃；鴨肉則選擇去骨，感覺少了一點香氣與油潤感，下次應該點帶骨的，沾醬口感不喜歡，覺得原味直接吃就可以了。
超級沒CP值，鵝肉份量少的可憐，麵食又超級沒味道，失敗！非常不推，不曉得是因為台北市的關係嗎，不值得再一次光顧
老闆服務親切，煙燻鵝口感肉鮮味甜，其它小菜鯊魚煙，鵝油燙青菜，桂竹筍，嘴邊肉和主食板條都好好吃喔！
"鵝肉超級貴（好在口味正常），
白切肝連肉有豬腥味。
桂竹筍調味奇怪，纖維超粗，難吃到只挾一口無法下嚥"
"總結：異域風味，怪名但味熟悉，量多實在，是會回訪的好味。
評價：
前些時候許多網紅一股腦的
拿螺絲粉速食包做文章
讓原來鮮少人知地方風味小吃
躍上一線舞台
這艋舺螺絲粉低調經營許久
只是每每經過 總覺冷清
一日終心血來潮 欲貼近一瞧
才發現冷清
只是門口廣告紙隱藏下的假象
加上所在地兩旁晚上沒啥店家
顯得幽暗
其實一走發現吃客還真不少

說到這主角螺獅粉份量十足
連我這百斤以上大漢
要吃完也相當費力
有著響亮特殊的名稱
名字的標新立異 一定有特色之處
會讓人以為在口感上有開箱的驚喜
但其實口味並不算是令人意外的

這是一種熟悉高湯濃郁的口味
如果點的是牛肉口味
就像熟知的牛肉湯味
若是點大腸口味 味道則像豬高湯
乍聽廢話 有講等於沒講
但事實如此
這螺絲似乎只提供後味的鮮
前味主要都由牛肉大腸等前導提供
不同的是
在加上數種酸筍豆角等配料後
異域風味湧現
市場上少有的口味
為符合國人口味
這碗酸度及辣度
在桌上附有調味還可自行調整
小菜類的酸木耳還有海菜碟
味道佳 量實在 值得嚐鮮"
"便宜好吃
醋水加上辣椒油 絕配"
"早年因為媒體的報導，後來生意越來越好，已經成為萬華必吃的代表之一，原本艋舺大道的店比較老舊陰暗，搬至現址後環境變的更乾淨明亮。
餐期時用餐的人非常多，外面也是滿滿的人，要吃建議要早點到或乾脆晚一點。
店裡賣的是廣西柳州的道地美食螺螄粉，比起一般米粉吃起來更軟滑爽潤，而且更粗更有口感。
菜單上螺螄粉可以選的肉類有豬/牛/腸三種，要怎麼配都行，有選擇障礙的建議就直接選豬+牛+腸。
招牌的牛肉螺螄粉整碗料很多，除了大腸外，還有酸筍、木耳、花生、炸豆皮、酸菜、蔥和酸豆角。
湯頭很酸甜濃郁，桌上還有辣椒和檸檬汁可以依喜好增加酸辣度。
龜苓膏有附果糖和奶球，當做餐後甜點非常適合，整體吃下來非常滿足。"
今天晚餐取內用號碼牌3號，在外面等時一對夫妻還是母子檔觀望店內情況，外帶的人好心跟他說要去領號碼牌等，結果那兩位看到店內有別人用完餐的座位就直接進去坐下開始進行點餐和拿小菜步驟。看不過去進到店內告訴女店員他們沒有取號，她知道之後並沒有任何有用的措施，讓那兩位插隊的人繼續進行對後面乖乖排隊的人不公平的作為。另外，叫號時直接跳過3號叫4號呢，趕快前去告知我3號，還好還有位置，不然依照只要座位有人坐餐點有人點錢有人付就不必在意整個動線和機制的公平性的前例，可能就先讓4號先用餐了呢，美好的星期日用這頓晚餐做結束，非常令人失望。
"#務必自備酒精
唯一優點是大腸滷得蠻好吃的
其他東西都沒有味道
點了牛豬腸螺螄粉和桂林米粉
還有兩道小菜，都沒有味道
得自己加很多桌上的辣椒和醋
（結果都是白醋的味道了...
牛肉吃起來也是非常廉價的感覺
但這都還好，大家的口味偏好都不同，或許有人喜歡這種清淡口味
特地來評論主要是因為，入口提供的那台看起來是消毒酒精的機器，裡面裝的感覺不是酒精
完全沒有任何酒精的味道，也不會自己揮發掉 應該是水吧...?
感覺不是認真防疫的店家，衛生令人擔心
再也不敢來這了！大老遠跑來，超級失望😢"
很道地的排骨酥麵，好吃
"排骨酥
燉的肉質酥爛
一抿即骨肉分離
個人覺得香料過重
不自然
味精應該也是用一般的"
用外送叫的排骨酥麵跟滷肉飯不錯吃，但是鳳爪的份量也太少了吧
好吃，骨頭燉到連軟骨都軟爛，湯頭有加油蔥酥和蒜酥，很夠味
"排骨酥入味軟嫩
軟骨輕輕咬爛就可以吃了
可惜就是服務的臉都很臭"
"在華西街尾端的店，小王煮瓜隔壁，服務人員蠻親切的，吃到一半還招待一盤漬洋蔥
味噌湯：好台好喜歡，鹹淡適中，帶著青蔥的香氣，裡面還有一些魚的邊角料，便宜好吃
綜合壽司：其實份量還蠻多的，醋飯的味道很剛好，料很樸實但好吃
黑蘿蔔：超讚！！燉煮到筷子可以輕易切開，沾一點店家附的辣椒粉超級美味，推薦推薦(順帶一提，這辣椒粉好辣，好想知道哪裡可以買)
蛋丸：感覺就是雞蛋版本的阿給(？)，油豆腐裡鑲肉漿跟水煮蛋，還蠻大一顆的，夾起來有點容易散架，不過也蠻好吃的"
今天去沒有營業，但沒關係，下次一定再找時間去吃，懷念熱情招呼的老闆和員工，還有美味的關東煮
"碰碰運氣來這裡覓食
今天下著雨，店開著
好吃…！"
跟壽司王串燒炸物同一家，相同老闆。是開了很久的店
"關東煮95元好吃
握壽司130元也很好吃
不算貴
但這家有時沒開
想吃要靠運氣"
[季節限定刈包，壽桃可單買]肉包/竹筍/芋泥/芝蔴包，品質時好時差(員工請戴帽以免頭髮變內饀)，饅頭是不錯的，希望花捲多點層次。終於明白買五送一的規則，就是只可以選3種口味。老闆是福建莆田林氏，媽祖老鄉。
包子的皮很Q，很好吃。肉餡也不錯。 價格非常OK。 6顆肉包才80。
便宜，包子饅頭都很好吃……值得推薦
超好吃的肉包和高麗菜包。cp值高！
品質還好，價格不貴。
道地傳統便宜好吃
"口味不錯，排骨酥很好吃.
好一陣子沒來吃,今天再來吃最喜歡的排骨酥,味道如昔,果然是我心中排名第一無可取代的."
"餐點普通，沒有太大特色！
用餐環境不優，桌子還殘留不少飯粒！

回訪🙆‍♂️"
"今天晚上櫃檯的妹妹服務態度超差!
對客人要理不理還翻白眼～
好好跟妳說買飯吃還要看妳臉色？"
"白菜魯煮到化掉
這種品質也敢出給客人……扯
自己可能都不敢吃了
怎敢出給客人？

餐點好了也不會告知
在桌上萬一拿錯呢？
還要自己問
這服務態度有待加強"
真的很難吃耶 不知道為什網路上有人推 那個皮的口感 軟爛又不是正常的軟爛 吃一口就吐了 麵心還是白的 但是超可怕的口感 老闆到底麵團怎麼做的 我的天呀 個人口感 真的不合 一個15買了六十元真的是只能丟了 裡面菜青江菜爛的 然後調味料醬油辣椒都是兑水過的 倒出來醬油有凝結物 到底是什麼...做生意真的不能這樣子吧
"一顆12元
週五中午十二點半左右過去
水煎包已煎好 剩少數幾顆在檯面上
青江菜味道偏淡，雪裡紅還不錯，高麗菜最好吃！
只是皮感覺沒有熟透"
水餃鍋貼有多種口味可選，都很好吃。
今天點雪裡紅水餃好吃
不好意思，我是你們萬華店鄰近住家，你們的服務員很盡責很努力的叫喊，對你們店家是好事，請到盡責的員工，但是對我們來講，是魔音穿腦ㄚ，有人喊，沒有人也喊，越喊越起勁，希望你們店家改善，謝謝！
"煮麵功夫了得，總是把麵煮得無可挑剔，各式小菜「吃巧不吃飽」，在等待煮麵的時間可解饑腸轆轆的煎熬，懷念以前有泡菜的日子，它讓清淡湯麵的美味程度更上一層樓。
以上是以前的介紹，現在他們的麵煮得一樣好吃，可是早已經停賣各式小菜了。
沒有泡菜又沒有了小菜，曾經讓我有段時間連上門吃麵的動力都沒了！因為餛飩麺吃到最後常只剩麵和湯，只覺得飽和有點無聊！
現在我又回來吃了，但我只點餛飩湯，一碗10顆45元，我吃得開心，也覺得很滿足！"
"適合年長者的口味，比較清淡，
簡單的乾麵加醋與豆矢辣椒超搭，
餛飩清湯加胡椒完全對味，
值得推薦喔！

沒有賣小菜了喔！"
珍珠餛飩湯45。湯比較清淡，某些芹菜末提味，有10顆比較小的餛飩。餛飩內餡粉嫩，有肉香。整體中規中矩。
"乾麵35元，醬料調製的非常棒，再加上一點辣椒更提味，簡單的乾麵，不簡單的美味！
珍珠餛飩湯45元，湯頭也是甘甜無比，最喜歡點這兩樣搭配著一起吃，不過這樣的份量不是很多，還會再去附近小吃一番。"
回顧疫情前，餛飩麵古早味好吃，可惜生意好不賣黑白切，吃完亦猶未竟，跑去附件賣粥吃黑白切
除了龜苓膏以外不好吃，吃身體健康的，龜苓膏味道不錯，其他就是你想吃補的話可以考慮。蛇的刺超級多，肉質比較介於瘦的雞肉跟大魚的肉之間，不太美味，但吃完超級熱。鱉湯的料很多很實在但煮得不好吃，要找好吃的話，台灣有很多更好的選擇。
蛇肉湯跟我17年前吃價錢一樣是150元沒漲價，這次帶5歲屁孩兒子吃蛇，他超級喜歡
"華西街唯二的蛇肉傳奇。
慕名前來入口的蛇湯清甜，蛇肉本身倒是意外的沒有腥味很軟嫩蛇的骨也幾乎都是軟骨不怕刺嘴～吃完一組蛇膽+蛇鞭+蛇毒+海馬酒+篸酒後，如果不常吃補的人應該會很有感覺，全身流汗發熱。"
蛇肉湯套餐250
點了蛇湯，清淡無味150元，另點龜苓膏100元，招牌是寫冬蟲夏草龜苓膏，老闆說賣完了！淡淡的，只一點點龜苓膏味，老闆說是香港的！？比較清淡⋯該加的蜜，也沒什麼味道，本應放在小小的杯子給客人自由添加。從頭到尾有被騙的感覺，又是老店，難怪沒有客人!
"配菜可以選三樣有附湯
只是配菜選擇好像不多
配菜不油倒是不錯
炸雞腿風味頗像阿卡拉的炸雞腿
雞腿肉是新鮮的
整體風味一般"
便當雞腿大支，菜量多，湯免錢，附紅茶
算好吃的傳統便當店。缺點是油太多，偶爾吃還可以，常吃會肥死。附湯免費。
雞腿飯好吃，油乾凈，肉新鮮

生魚片很新鮮 很好吃
"隱身在小巷中的平價CP壽司店，雖然不到超級高等級，考量到價位我認為是值得再來的好店。
門口也有外帶壽司盒，價位不清楚都可以問店員，銅板價位50、60、70⋯⋯都有。趕時間也可以帶一盒走非常方便。"
這個玉子燒握壽司一個10元/個，真的是大大大大優惠阿，太厲害了！（備註：蛋原味的喔）
"或許是拜疫情關係
假日的午後來消費
沒排隊人潮
以萬華鬧區的價位來看
cp值實在是很高
綜合握壽司好吃
鐵火卷就還可以
海鮮麵及鮮魚湯
味道口感都不錯
湯頭比較淡一些
這是我沒有給五星的主要原因
但是店員親切，價位合宜
還是一間值得再來的店"
"本來很喜歡這家壽司，也推薦朋友一定要去試試，但在父親節當天早上特別先到現場訂購，也告知3點左右才會取餐，訂購800元壽司拼盤與400元鮭魚+鮪魚生魚片，當下並沒有說生魚片不夠賣，離開後我打電話告知鮭魚要比鮪魚多一點的比例，也都說沒問題，再次沒有表示生魚片數量不夠，近3點取餐，看到生魚片盒裡裝了數種生魚片，詢問怎麼跟訂餐時說的不一樣，一位年長男士問吧台師傅(也是接訂單男士)，他回答：東西不夠！
我說東西不夠，接單時怎麼不說呢？我可以決定要不要。
年長男士:因為今天是父親節都照單做，你要早點來才有!
我:9點多到現場訂，就是看到吧台裡有鮭魚跟鮪魚生魚片，不然怎麼會指定，當下若不夠你應該直說!
年長男還是想辯，一直說就是今天父親節按訂單做，沒辦法，你若不要就退錢!

要不是有預定的餐點，真的寧可不買，但回家看到生魚片也很後悔沒退費，生魚片切的超薄就算，像是拼拼湊湊，尤其鮭魚，根本是把一些碎肉放進去，非常失望，或許是不差我這個客人，但做生意跟做人一樣，誠信很重要!"
#大鐤肉羹：美食公社介紹50年的華西街老店，裝潢都還是維持在30-40年前的圖案。要吃他的香菇魯肉飯，多了一份香菇的香味，但是我個人還是喜歡傳統的滷肉飯不要加香菇，因為香菇的鹹香會蓋掉滷肉的美味，就是多了一份小時候的鹹鹹味。肉羹點的時候才現煮的所以更鮮。就連他使用的碗都還是用傳統小時候小吃店用的碗公圖騰。
"滷肉飯小碗25元，鹹味還蠻重的！照理說醬油烹煮過後，鹹味會下降，但這鹹味就像沒煮過的醬油一樣，倒是不難吃！就是略鹹了一點，喜歡重口味的，或許會覺得不錯吧。
肉羹湯50元，湯頭有點混濁，口味差強人意，肉羹倒是還不錯！不過份量給的不多！
鴨蛋15元，滷得很透，搭配滷肉飯吃還不錯！"
50年的歷史老店，真正滷肉飯系列，C P值超高！小時候的味道，始終不變，重點；非常尊重食材，相當用心！刊登米其林指南的標準！
態度很差
"香菇滷肉飯和肉羹湯很好吃
從小吃到大的味道 要配一顆鴨蛋
白菜滷和筍絲比較可惜 較淡沒什麼味道"
滷肉飯、小菜及排骨清湯好吃！
在台北沒吃過這麼鬼的滷肉飯 ⋯
滷肉飯很香，環境乾淨
"魷魚焿、牛蒡天婦羅
*酥脆好吃"
二樓還在裝修。食品照片在牆上。吃風評的感覺。
"服務非常好、裝潢很華麗，
海鮮的部分很新鮮很彈牙，烤白菜好吃👍🏻"
"應該不會有人說不好吃
服務好
價錢...就..."
菜色跟服務都是一流的，餐廳空間不大，桌子間距離偏近，點了最受歡迎的套餐，有點中菜西吃，但價格有一點偏高。
華麗法式裝潢的環境，賣的是台菜，但份量是一人份，走細緻度高的料理，價格也很高，吃完都是四位數字，但有些菜的料理還可以更精進，十分讚美的是海鮮真的很新鮮，招待的甜點很好吃，服務態度很好
"台灣台北市萬華區華西街曾經是人山人海的觀光客，當時最多的是日本跟韓國，去了華西街可以說既有美食還有表演可看，整條街非常熱鬧，隨著時光轉變日本人少了，陸客變多了，並不知道華西街裡還有隱藏了一星米其林美食台南擔仔麵，台南擔仔麵至今也50年老店，店內可說是富麗堂皇，餐具之講究，服務更是以客製化服務，所有的餐點可以說除了新鮮，就是藝術了，台南擔仔麵的坐上嘉賓多的是赫赫有名的人物，眾星雲集也不在話下，去用餐不只是吃新鮮也有種人情味也是另一種享受。
拿在手上的8千元筷子，一組愛馬士1萬元的茶杯，是否也有置身歐洲的感覺。
若是還沒有，當服務人員在身旁就像空服員一樣，親切的服務從第一道菜至最後甜點水果都不馬虎，買完單還送至門口，以現在的餐飲服務已經少之又少了。"
"多了包裝盒不環保也沒意義，價錢也變貴 ，請問你們多加一個不環保的盒子變貴 要客人吸收？ 生意越做越後退。

不會再買送朋友，失望"
疫情後店內不提供現切雞肉，目前只有密封充氮氣冷藏，買回家需在常溫下放置一兩個小時再吃才不會影響口感
"現在疫情關係都是包好讓客人選擇
買回拆開發現竟然有雞頭也算重量？"
"吃過最好吃的土雞 香Q彈牙
就連生的買回來煮營養又衛生"
看以前電視報導介紹前去購買鹹水雞覺得也還好
平價牛排不錯吃，附一些義大利麵及1顆荷包蛋，兩種佐醬可以選擇，還有附一碗酥皮玉米濃湯或鮪魚清湯，一個現烤小餐包，紅茶飲料讓顧客喝到飽不加銭。還有猪排,羊排，雞腿排，牛小排，沙朗牛排等等多重選擇，價格不很貴，靠近三大夜市，吃完後就當消化熱量表逛逛看看。是老店
之前吃的牛排不好吃，醃牛排軟嫩，但味道沒有牛肉味道，感味是醃漬肉的一種說不出怪味，所以吃一次就再見了
"短髮女店員態度差到爆，不想收客人可以直接說不收阿
何必在那邊態度差..？"
之前常吃這家牛排，但今天去外帶實在有夠失望，點了紐西蘭菲力牛排實在有夠難吃，份量少也就算了，牛肉又有股怪味味，飲料也有塑膠味，外帶要回家時問他為何沒餐包，竟然還說星期日沒送貨所以沒有餐包，真的很傻眼，事先都沒有告知，這家不會再讓我再次光顧了...
重量級果然有份量，搭配酥皮濃湯跟麵包很讚，而且很平價！
原本這次要吃的是梧州街的原汁排骨湯，但是剛好今天他們沒有開，所以我們就往前找到了這家阿鴻知高飯，這裡的口味一般般，店員蠻客氣的，排骨湯可以續湯，整體價位算是不親民，內用飯類配菜也很單調，上二樓廁所的時候會經過廚房，廚房飄出陣陣二手煙🚬，有來夜市用餐的話我應該是不會再來了
"白天去，人沒有很多
店員客氣有禮貌，找零先用酒精消毒大加分！
點了豬腳飯和排骨飯
份量偏少，排骨有點太硬了
下次再嘗試別的餐點"
24小時的好選擇
"中午突然爆大雨，就近吃這家所謂的#美食  老店。
疫情期間，依規定有隔板。
餐點：$ 195
1. 豬腳飯：80 -
（一碗裝/豬腳中段一個/筍絲少許/ 滷蛋外加的$15）
白飯是好吃😋的/ 筍絲/滷蛋也算入味….
重點豬腳- 夠軟爛但不夠入味，也只有一塊。好吃的話，價格100也可以，可惜….，下次連$80，我都不想再吃。
2. 鱸魚湯 ：100
不是現煮的，應該是那一塊鱸魚肉放進去，加了蒜末，再搖湯上去的，所以湯不夠燙。
只有一塊肉？？（記得西昌街現煮的鱸魚湯都有半條的），量很少，但鱸魚是好吃新鮮的。"
熊貓點一個便當有送菜頭湯，結果根本是迷你碗，而且只有七分滿，菜頭一小塊！看了傻眼，如果這麼便當附的湯這麼少可以標註一下嗎？我寧願自己花錢買個菜頭湯！但以後不會來消費了，也不會推薦任何人去吃，給你們1星負評都嫌多🤬
早上十一點店員先生100分。既親切又快速。對長輩友善👍先生很棒👍
坐位舒適
肉跟照片差很多，泡菜普通，茶碗蒸就是一般市面上看到的食品廠出的，出餐速度還可以，一樓座位自動門聲音很大內用還是坐樓上適合，沒有什麼吸引人的地方
萬華少有的連鎖餐廳，有樓上的位子很好坐，聊天的好地方，東西還不錯
店員極度不足，一堆客人等點餐，且店員未有接待，由於剛剛現場等候點餐客人太多，最後只好另覓餐廳購買晚餐。
"位於龍山寺對面巷弄裡的一間素食
，有各種湯品：香菇湯、蔬菜湯……等等
還有麵跟飯，還有好吃私房紫菜糕，有多種醬料搭配。
平常生意很不錯，初一十五更是常常客滿。
員工動作很迅速而且會有禮貌 我覺得會在服務品質有加分。"
"中午人潮很多 出餐算快
只是點餐動線不太明確 感覺很容易被叔叔阿姨們插隊
當歸湯很順口、麻油拌飯也很香
還有點了一份紅油炒手，只是炒手本身沒什麼味道，內餡也不太清楚他的口感（像是豆渣/胡麻的感覺！？）"
"天氣涼點去吃比較好不會那麼熱。
口味還不錯，麻辣很香。"
當歸湯滿特別的，跟我平常喝的不一樣
店在艋舺龍山寺的附近，營業的時間很長，每次拜拜完會順道去用餐，但都非正常的用餐時間，可能是下午接近兩點左右，但店家中間沒有休息，一樣有營業，所以能在那個時間飽餐一頓，去的時候都是吃麵，因為當時的配菜都沒有很喜歡，所以就捨棄吃飯，麵的話還好，沒有特別突出的地方，但也不會難吃，出門在外隨便吃，沒餓著肚子就好了。🐶
還可以，吃完後會有再買來吃的念頭，這是我個人的觀感，不代表所有人的想法。
"厚很大一個的飛碟燒
吃一個就很有飽足感

像是有包餡的雞蛋糕
外皮鬆軟
若是遇到剛烤好的還會有點酥脆

芋頭蓮子$15
內餡不會太甜膩
雖然吃不太出來有蓮子，但芋頭很香濃

好吃到又去買了一個
在紅豆跟奶油兩個口味中猶豫不決
最後選了最經典的紅豆口味

內餡是紅豆跟花豆的混合
一樣非常好吃
但跟芋頭口味比起來還是略輸一籌

下次回訪想吃看看奶油😍"
餅皮不同於車輪餅的酥脆，屬於蛋糕鬆餅型的餅皮，內餡豐富還有麻糬的選項，讓口感有Q彈感覺，非常特別。可惜奶油口味的內餡不夠滑順，有奶粉粒感較為美中不足
餡料好吃，餅皮像蛋糕體偏乾…，CP值高
超好吃，餡料超飽滿，餅皮像是雞蛋糕口感
"一支12元買10送1，因為人潮很多絕對都是現炸的，比起之前吃過的都還要大支，真的很便宜划算，每次來這個夜市必吃的攤位之一。

目前有五倍券活動，幫大家算一下。
200元券找100元現金可買9支(108元)
200元券可買19支 (216元)
500元券找200元券可買29支(324元)
500元券找100元現金可買40支(444元)
500元券可買50支(552元)

單吃原味吃的到淡淡的魚香味，加蕃茄醬跟芥末就又有不同的風味。旗魚黑輪中間的切塊水煮蛋就是增加香味的必備品。

看老闆在料理時有兩鍋油，應該是一鍋炸熟，一鍋是炸脆跟上色，很讚。

目前因為疫情關係，老闆會幫忙加醬不能自己刷醬（以前是自己刷），如果買比較大量不是要馬上吃的，可以先不要加醬，跟老闆拿另外分裝好的醬料包，避免黑輪被泡爛。"
"便宜好吃 cp極高 每來必買
但千萬別外帶 超過5分鐘 黑輪會縮起來 口感會變很差
哇沙米夠嗆 吃起來就是爽"
買了10支，覺得因為人太多老闆娘手忙腳亂炸的不夠酥，有一根一小部分居然沒有熟…..撇除這點味道還不錯。
趁熱吃很香，不錯吃，有兩種醬料可加，芥末或甜辣醬，1個12元，9個100元，買10送1,看各人需求。
味道變了，以前比較好吃，有多種電子支付，生意很好
購買了很多次，每種口味都好吃，尤其愛鮮鮪魚口味～新鮮、沒有腥味，送朋友品嚐反應超好的，老闆和老闆娘非常親切有溫度，值得強推的好店家
經過無數次都沒有買，一直最近看到節目介紹這家水餃是用鮮蝦，不是那種脆脆的泡水蝦，我才特地來買。老闆夫婦很親切，仔細解說食材多講究。干貝用清酒泡過，然後一整顆包進水餃裡，嚐起來格外鮮甜。蝦子也是一整隻包進去。水餃皮的顏色都是天然食材的顏色，菜單裡有詳細說明。綜合水餃20顆180，我覺得很值得。
"看到有「客人」邊跟老闆聊天，一邊很近的用手機在拍餡料食材，當下覺得很不衛生！
但大老遠去一趟，還是買了。味道很普通，蔬菜餃皮也沒什麼特別味道啊！可能是期待太高所以很失望
價格也頗高，衛生、品管應該要更好才是！"
"🤗好吃健康營養😋
♡使用天然蔬菜汁液－色澤漂亮♡
♡餡料豐富真的有整顆干貝在裡頭呦♡
吃的是一種對好朋友的思念。。。"
廣告做很多，找了很多媒體來拍，興沖沖的買了，結果味道好腥！而且一顆還要8元，非常不推！！
老闆很客氣，餐點都是現炒現煮，口味偏清淡。
反正我是不會再去吃第二次了……
麵裡有菜蟲、和不知名的小黑蟲，感覺不太良好
2顆星給蛤蜊湯，鱔魚麵腥味很重醋味重。
全台北最X吃的鱔魚意麵。點餐前請三思。吃了會生氣氣。
"看到大排長龍以為很好吃，排了近半小時，吃不到一半就丟了，完全吃不下@@
原因：肥肉超多、肉吃起來很糟糕，感覺沒熟、麵皮好一點點，麵皮偏厚、內餡少。
不是傳統甕窯烤的，是使用烘焙用的烤爐，麵皮吃起來沒有香味，真的不是排隊就好吃QQ"
看到排隊以為很優，結果很慘，使用的不是甕窯，而是麵包店烤箱，內餡多，但其實加了很多豬皮丁，烘烤時間不足，內餡豬肉沒熟，中間的肉還是生的，內層麵團也有部份沒熟，肉醃的很鹹，希望不是為了蓋掉不新鮮。
皮軟甜，肉少又硬，沒什麼汁，吃起來很可怕。別的地方也有便宜的胡椒餅，品質海放這家。
皮軟，可惜的點筋非常多，每咬兩口大概就有一口都是筋。
"CP值很高
肉多又大顆
會再回購"
"今天點了貴店外送
全腿餐的雞腿不是很新鮮、雞腥味有點重、骨頭非常黑
且有油耗味
希望可以改進"
"這家的炸雞皮中間會有一層硬硬的咬不爛的東西
感覺是肌肉冷凍太久後解凍的問題"
"以前的雞塊會噴汁
前幾天買的時候都變乾又變小
看來要改買其他家了"
"今日在外送平台上點了份1號套餐
套餐包含（雞翅、腿塊及一瓶汽水）
優點：即使是外送 拿到手依然熱騰騰的！
不過個人覺得胡椒粉加太多！ 口味有點過鹹
雞肉的部分 吃起來不太新鮮 很像冰了很久的感覺？
雞翅跟腿塊 骨頭的部位 有些詭異 吃起來不太舒服
建議食材新鮮度再稍微留意一下
吃炸雞就是會開心爽快 不過這份餐點吃起來 太過鹹及油膩 不太推
推薦指數：★★"
不搓˙點餐後需等待食材煮熟時間˙約十幾分鐘
"第一次來這家店
好奇點了一碗蛇湯跟鱉湯
感覺鱉湯比較好喝
蛇湯沒什麼味道
就只是來嚐鮮的😋"
第一次吃蛇肉跟鱷魚肉，好奇吃吃看!
有益身體健康
立冬吃補😁😁😁
超級老店10年前跟現在價格一樣但肉現在剩兩片，以前肉多湯清真的好喝但現在真的呵呵
"香椿炸醬乾麵 $60，很香、份量偏少、細麵
四神湯 $40，有用心燉，食材軟爛入味

店在2樓，家庭式，老舊但還算乾淨"
當歸麵很香 餛飩湯的料很特殊， 古早味的素食， 紫米糕有很多口味可選擇，只是份量少了點， 不過小朋友喜歡吃還是點了
我住在附近，常去吃這家，非常好吃 重口味的台灣素食，很棒～
饌天璞玉，是靠近龍山寺捷運站的一家老店，我點了素鰻魚飯和紅油抄炒手，素鰻吃起來外酥內嫩，是有層次感，不同於一般吃到的素鰻，真的是有下功夫。紅油炒手，可以調辣度，我選微辣，配上濃郁的香椿醬料，味道巧妙融合到炒手裡面，從外到內，餡料慢慢在口中化開，香氣、辣味，刺激味蕾...小小的東西，都能吃出店家特有的功力和火候。紅燒麵，最能吃出麵食的水準，湯頭好，不會太濃烈，也不會過於清淡，不慍不火，恰到好處。他們每天都有隱藏版的小菜，每次來都有不同的驚喜，也是一種樂趣。總括而言，饌天璞玉是一家cp值很高的素食店家，價格實在，東西美味，座位寬敞，交通方便，值得再訪的好店。
菜類多，四神湯、香椿飯還不錯！
點了紅豆、奶油、黑糖珍珠奶油、起士。特別喜歡的是起士！內餡是奶油底，加上起士，甜甜鹹鹹，很香，非常好吃！！
分量足夠又不貴 烤得也很快不會等太久
"餅皮跟平常吃的差異很大
粉粉的又不脆
第一次吃的這種
覺得很恐怖"
"奶油奶粉味偏重！…
紅豆還不錯！…👍
主要甜度 ok…喜歡！
一個12元很平民價！"
這家紅豆餅買好幾次了，主要是餡多價格不貴，芋頭口味淡了點，上星期去買三個芋頭說只剩二個芋頭我把其中一個換成紅豆，回到家才發現沒有給 我紅豆 , ( 錢有算進去) 雖然一個是沒多少錢，但感覺很差，暫時不會再去買了
外帶印度咖哩雞飯回家吃，微辣而且料很多，是好吃的。
是一家只營業中午並富有家常味的咖哩，選用雞腿肉，喜歡吃辣可以點印度咖哩，也有紅燒牛腩，吃不飽可以再續白飯，辣蘿蔔本身好吃就是與咖哩沒那麼搭，整體上美味可口、料好實在。
今天點印度咖哩牛，咖哩超多，也可以加飯。老闆娘人也很親切。很推
很久沒來吃，1點多來只剩下牛肉燴飯，一樣好吃!感覺生意越來越好，替老闆開心。有支援台灣PAY喔!
咖哩很濃郁，好吃不膩。辣咖哩也不會太辣，適度的提味更開胃。
去華西街夜市本來想去必比登推薦的店家，可是人太多了，那就選擇別的，剛好這家的風評好像還可以，嚐試後與其說鐵板燒不如說是鐵板熱炒攤，肉質乾又柴硬，蔬菜豆芽菜為主，吃了豆芽菜炒牛肉，口味只感到鹹與乾柴跟本人不合，哈哈哈可能有人會酸夜市就不要要求餐廳級服務，但是乾淨度也要注意吧，生意倒是不錯
真的超級好吃，老闆也很健談，之後一定會再來捧場～
不會過度調味的鐵板燒，經濟實惠，價格親民，非常好吃。
晚上10:30過去，問老闆還有嗎？他回答已經在收拾了...跟上面註記營業到11:00不符
第一名平價鐵板燒
看到報導而來，有人情味的小店。混沌好吃，不油膩。麻醬麵與醋乾麵，口味清淡，重口味的朋友要加調味料。個人我不加，衷於原味。
"老闆娘好像很常放假 好不容易等到店開來吃
餛飩湯沒有想像中的美味 但是小菜 豬肝 三層肉都新鮮好吃 份量也不少"
覺得麻醬麵還好，但是餛飩真的非常好吃，新鮮的豬肉味加上適中的調味，不愧是招牌～～
湯頭有濃厚家常味，老闆娘幽默迷人。態度好、口味佳，建立在這兩個層面上，非常舒服的一次用餐。
"爆幹好吃的萬華小吃！
老闆人很好態度很親切，連我一塊錢掉到地上的聲音都聽的見。
餛飩跟乾麵真的超讚。
萬華の希望"
"看了部落客的介紹來吃，點了乾麵小碗35元，餛飩湯小碗30元，乾麵還蠻厲害的！看似簡單的食材，些許的調味，造就出好吃的美食，餛飩湯中規中矩也在水準之中。
老店家就是厲害，更難得的是價錢竟然還如此便宜！晚上7點半左右來吃，已經是晚餐的離峰時刻，人潮還是絡繹不絕，生意很好，不過店裡的空間不大，用餐環境有些擁擠。"
樸實的古早味。
乾麵麵條還不錯 口味是淡淡的醬油味 豬頭皮豆乾切的厚度是我喜歡的 不會太薄  可惜小菜醬油膏滿死鹹的 店主阿姨很親切 還會會問候久久沒來的客人近況 滿有人情味的
晚上八點來吃，快要收攤了。湯頭很清淡；小菜感覺不錯但今天已經來不及點。
無意間經過，直覺告訴我應該坐下來吃看看，古早味的乾麵配上餛飩湯，果然直覺是對的
"近期總統來過 本身就是龍山寺附近知名小吃店
價位普遍便宜 羹類是招牌
環境非常乾淨
瓜仔肉湯很清 而且味道濃郁
還有很多小菜 像是紅燒肉或是蝦捲
都可以加點"
"四星

口味很不錯，甜甜的羹湯，食材也新鮮，每種材料都吃的出差異，裝潢不錯地點方便"
一如往常的好味道!!疫情過後第一次重訪萬華，再度來到兩喜號!!還是跟以前一樣美味，記得要加辣椒喔!他們的辣椒不辣但很香~讚!
超級好吃 外送請求羹湯多加 也是加好加滿 非常用心的老店 值得一直支持下去
好吃 每樣東西都好吃 米粉炒很涮嘴 服務人員也很熱情 尤其是廣州街安妮姐姐 超敬業
看電視到夜市找到攤位，買了大碗的150元滷雞腳，回家吃感覺少了滷的香味，滷太久軟軟的沒有咬勁，個人覺得滷味道要加強，太軟了要改善，才會迎來更多人購買。
店家很早收攤，生意很好，今天運氣好剛剛好有買到小份的，老闆很貼心問要不要醬汁跟辣椒，是生辣椒，都有分開裝，醬汁可以帶回去拌麵、青菜跟拌飯，很好用，不會死鹹。雞腳屬於入口即化型的，很軟，喜歡有彈性的人應該要買，我很愛軟嫩的雞腳，感覺吃進滿滿的膠質，加上辣椒更好吃，雞腳泡到湯汁也不會鹹，小份100元不是貴到不能接受，因為店家使用的不是一般滷味攤的肉雞，屬於仿土雞或土雞，成本比較高，煮的時間也比較久，所以不要覺得很貴
看網友推薦所以想買來吃吃看，接近攤位看到2甕滿滿的滷雞腳，而且還是我喜歡的烏骨雞腳，忍不住貪心買了大碗150元，小碗是100元我怕吃不盡興，老板娘很親切很像鄰居街坊的阿嬤，還主動問我要不要多湯汁回家拌飯，我告知是來遊玩的，更好心給我2個塑膠袋怕我沾手，回到飯店迫不及待想要開箱來吃，阿珍雞腳屬烏骨雞，每隻都又肥又大，第一口毫不費力雞腳肉入口即化，老板娘滷得很軟很透很好吃，雞腳泡在湯汁裡特別入味，再加上辣椒包整個唰嘴到不行，我沒有用到筷子光是用竹籤就一個人吃光光，好吃，會再回訪的店。
下午四點開始營業，三點半可以在店家的家買到
樸實無華的雞腳，以經滷到不用咬就會散掉了，汁本身沒有很鹹，所以單吃可以吃很多支，拌在麵裡就是補充膠原蛋白。
在地人覓食首選，到了晚餐時間至少要等20分鐘以上，建議先打電話叫，禮拜1、禮拜5都休息，CP值算不錯的小店。
最好20分鐘前先去電點餐，我最愛他們的蝦仁豬肝炒飯。在地人才知道的一家店
炒飯好吃到爆，但是炒麵不要點。
假日人很多，等了半小時，用料實在口味滿分👍
炒飯跟炒麵都很讚
座落於華西街街尾靠近貴陽街，老字號的一間便當店，雖稱為便當店，但騎樓下仍設有座位區可以點餐內用，還附有一款當品，可以免費飲用。馬家莊便當，是由兩代父子一同經營，經營者們都十分的親切，對待老顧客就好像老朋友一樣。最值得推薦的，就是炸雞腿便當，炸雞腿一個字「強」，皮薄酥脆，肉汁香燙，灑上胡椒鹽後更是開胃，力推！滷排骨也是值得推薦的一道，恰到好處的鹹度與滷到入口即化的口感，搭配多樣可自行挑選的配菜，絕對是好吃又吃得飽。
蠻好ㄔ的
"很棒的一家便當老店，配菜不會挑，老闆會幫你配並且給的很多。
內用位置少，去的時候還被滷雞腿環繞，建議外帶。
附湯是蓮藕湯，在外吃飯難得看到這麼有誠意的湯了。"
推炸雞腿便當,雞腿很香很酥脆，老闆很親切
吃了四十年的便當店，華西街老字號懷舊美食。
"好划算！好好吃！推薦😚
評論只有3.4顆星超奇怪⋯真的好吃"
超噁的，吃的時候看到老鼠不怕人在那邊爬，隔天肚子痛拉肚子
簡單好吃古早味
"貴的要命！價錢不明。一碗肉粥一碗魯肉飯一盤菜（很少很少）一盤肉（大概不到10小片而且很小片）還有蝦子（唯一合格，因為新鮮，可是也很貴啊！
有夠傻眼貓咪"
前面有人說肉粥兩塊肉 ， 我剛才去吃怎麼只有一塊？說啊！
"點了菊花肉麵$80+黃金蛋$15
黃金蛋非常的軟嫩好吃，上面的醬油膏頗鹹，對蛋來說有加分，滿大顆的，是鴨蛋嗎？很推薦點來吃

菊花肉麵上來的時候有一股肉骨湯頭的味道，但喝起來比看起來要淡一些，有點可惜如果湯頭能再更濃縮一點就好了，蠻淡雅的復古湯頭，裡面的韭菜很加分，其它一些冬菜跟幾片薑，我覺得這湯頭……是有點加太多東西了⋯⋯冬菜跟薑沒有會不會更好喝😆
下次試看看招牌湯沒有薑味的看會不會比較好？

當天選擇陽春白扁麵，麵有點太軟了，不曉得是不是因為這個區域長者比較多的關係，幾乎每一家店麵跟飯都比較偏軟，算是長者友善的口感😆

菊花肉也是非常軟嫩多汁，份量也不少，但一整碗麵有點小碗，一般人應該會吃不飽，剛好再到下一攤吃第二攤剛好

老闆跟老闆娘感覺很歡樂，整體吃麵的感受很良好，環境也很乾淨，下次有經過會再光臨"
菊花肉麵80就是嘴邊肉、吃起來較豬排有彈性、湯頭也有薑味喝起來較清較美味，豬尾巴一條-瘦120一口吃下去可同時嚐到瘦肉、肥肉、軟組織等美味、下次可點豬尾巴麵試試，豬心60有點脆有點韌的肉感、小菜搭配的油膏也讚;辣椒醬則不大香，乾麵-醋醬油30較普通，招牌湯麵70就是搭配豬排外多了溏心蛋、湯頭豬大骨味濃、麵體用的是油麵沒那麼健康、泡久會軟爛。只收現金不像資料上所載明能用悠遊付。平日去攤前機車較多可往裡面坐。老闆態度友善專業。
"菊花肉麵+豬尾巴
原本要點嘴邊肉，被老闆貼心阻止，因為有重複菜色😊

菊花肉麵：湯頭非常濃郁，喝的到薑、油蔥、胡椒及韮菜帶出的香味；不會太鹹恰到好處；麵體是細麵軟硬適中，肉很軟爛入口即化；難怪得獎。

豬尾巴：第一次吃，整體很乾淨，沒有腥羶味，口感偏脆瘦肉較少😊

下次必再回訪"
"突然發現在住家附近的好吃麵店！老闆煮麵的餐檯整理的很乾淨，人也非常親切，我要外帶還堅持讓我坐下來等，所以我就戴著安全帽佔了一張桌子滑手機～
菊花肉麵和招牌都非常好吃！今天外帶的是菊花肉麵加黃金蛋，湯頭比招牌多了薑和胡椒風味，吃得滿頭大汗，會持續回訪！"
"❤️清甜湯頭喝起來像是有熬過大骨熬過肉的! 黃金蛋好好吃,醬油膏鹹而不填,拿來沾肉也不錯😋傳統的好味道
💜下次想來去點乾麵+扁食湯
💙華西街尾端有很多小吃,有的店家休禮拜天 有的店家休禮拜一 現場攤位多,每天來都不怕沒東西吃😋"
"環境舒適，服務專業，單車商品齊全，又有餐飲，適合慵懶坐上一整天。
新品攜帶咖啡好方便。"
9/2中午三人到店用餐，店內就一位服務小姐，送餐放飲料有夠大聲，在座朋友都嚇到，她不知道在不爽老闆什麼，臉又臭，如果在服務業如此難過早點離開吧！奉勸大家路過直接跳過此店家。
很常叫外送，喜歡蜂蜜芥末起司雞肉三明治🥪
去了兩次 咖啡還不錯 食物也很好吃 但兩次服務態度都讓我感覺蠻差的 好吃的咖啡店那麼多 服務態度真的很重要 非常確定我不會再光臨這
餐點 OK，環境很舒適，店內很多單車相關用品
覺得不是很好吃，純屬個人觀感
一般般 沒啥特色
好吃歡迎嘗鮮
沒

勾起小時候的回憶：以前涼粉切的更小塊，整個倒入黃豆粉中，混合均勻後，再撈起來裝入袋子
吃不是很習慣這種東西，但很有趣！值得嚐鮮～ ( ˙ꈊ˙ )
"第一口吃沒加粉的 想說我吃了什麼🤨
加了麵茶粉 一切都好吃了
一小碗40元
省一點的人可以把麵茶再加水沖來喝 當一餐（？"
"好多年不曾看到這古早的味道
幾十年前
賣這味的店老闆都是推著推車沿路叫賣
現在路上已經看不到這些老味道了
個人覺得口感非常好
如果當下冰涼著吃
味道更棒
只是混著涼粉的麵茶
感覺甜度太高"
涼粉本身是類似粉粿，但味道沒粉粿重的地瓜粉食物，把它弄冰涼後加上自炒的麵茶粉，味道相當特別，但跟鹿港口味的麵茶還是有點差XD
"老闆人還不錯
東西也算便宜好吃
還有免費雞湯無限續碗"
"天啊，怎麼會這麼難吃。
雞肉超難咬，根本咬不下來，還狂塞牙縫。
如果不告訴你，你絕不會發現你喝的是雞湯，根本沒味道。
然後TMD超貴！
超不推。"
"在這邊住宿
半夜餓了來吃一碗雞肉飯
真的實在很好吃
因為很快吃完沒有拍照
但真的很推薦
這邊住三天吃到最好吃也是最簡單的宵夜"
服務態度好
偏重油，環境衛生堪慮，雞腿便當內容物與價格上相較，CP值不高!
"在非尖峰時段仍動輒半小時以上的等候時間，店外還站了不少頻頻自拍的外國觀光客，足以一窺名店人氣之旺。

抱著不小的期待用餐，但說實話，蠻令人失望的。

招牌鮭魚握壽司只是切比較大片的鮭魚，包在平價迴轉壽司品質的飯上，沒有手感，只有流水線化的粗製濫造，烤干貝跟烤雞肉串送來時是溫的，味道一般般，天婦羅的油耗味重，重到快把食材的味道蓋過，炒烏龍跟夜市路邊攤快炒差不多差不多，味增湯未主動告知可以自取，是到快用餐完才發現別桌在喝。

說白一點，沒一個能打的。

可以感覺店家為了翻桌率，捨棄了日料及台式餐廳的精神與風格，完全朝賺錢之路大步邁進，隔壁桌的兩個韓國妹子從剛開始的期待神情到最後略帶失望的離開，一如我內心的寫照。總體來說，大概落在”就算開在住家附近也不會常去，若還要排隊，更是完全不會想吃”的水平吧。

題外話，相較之下，距離不到200公尺的，以上述的品項為基準，不論是料理的精緻度、食材的用心甚或溫和的日式風格台式人情味，都實在過這間店，嗯，可能還不只一截。"
"只要開店，就隨時都是滿滿的排隊人潮……說誇張，真的不為過
推無敵厚厚生魚片
推超級大坨握壽司
推雞肉紮實又大塊的串燒和炸雞
推鮭魚比飯多的鮭魚炒飯
推鮭魚卵不輸陣的鮭魚卵馬鈴薯泥
…………這裡，不來吃一次，怎麼對得起這些新鮮又大份的食材呢？
……………………………………
2020／10／23更新
以下針對臺北新北二家超高CP值日式料理店所增加之內容：：：

臺北新北號稱CP值最高的日本料理店之三味食堂（以下簡稱三味）VS.二男小家料理（以下簡稱二男）：
以五面向做評論
1，食材新鮮度
二家的食材都無與倫比的新鮮，因為新鮮，所以二男的蟹膏並沒有透出蟹腥味；也因為新鮮，三味和二男的生魚片表面都產生油亮光折，口感也很細緻。
2，產品多樣性
這部分只能給二男加分囉！因為二男的蝦品種類，生魚片種類，沙拉種類足足多了三味2～3倍，而且二男生牛肉沙拉，更是絕妙口感；三味的鮭魚卵馬鈴薯泥和鱈魚肝沙拉自然也是不遑多讓囉！
3，師傅的技術層面
每家店都有自豪的產品，即俗稱的《招牌菜》，三味應該是以大量的鮭魚來鋪陳各式餐點，如：鮭魚滷肉飯，鮭魚炒飯，鮭魚握壽司……等，除此之外還有串燒，炸雞等等，每種份量都是飽滿到極限；
二男除了強調生食，對於烤雞翅亦是別有用心，但似乎串燒炸物之類的產品數量相對比較沒有競爭力。
4，店面乾淨度
這部分因為目前疫情影響，店家自然更注重消毒與清潔，以目視而言，二家的店面都是值得讚許，畢竟賣的是生鮮，如果髒亂不堪，相信門口也都不會有一堆人排隊了
5，店員服務態度
只要是人，就有脾氣，二家服務人員其實都表現得相當優秀，因為個人到二家店都是電話訂餐，到店取餐外帶，點餐的過程中，店員都相當耐心的解釋各項餐點，也會推薦各自的招牌，過程中完全沒有不耐或不悅，反而令人感受店員專業的態度實令人滿意
以上個人淺見……看倌如果認同，麻煩不吝給個《讚》
如果不認同，也可以提出問題一起討論囉！當然也別忘了按《讚》"
好吃，誇張的生魚片，不用錢的膩。
握壽司份量很大，視覺上挺震撼，不過醋飯口感沒有很好(比較粒)，鮭魚生魚片的部分由於是熱銷產品，所以可以看到ㄧ大堆的生魚片就堆放在料理桌上(沒有隨時冰鎮)等著師傅料理上桌，鮮度上較為不足，不過以我這個愛吃鮭魚的人來說能這樣大口咬下鮭魚握壽司還是挺過癮挺滿足的！鮭魚滷肉飯鹹香迷人，充滿著鮭魚油的米飯上鋪著嫩蛋、鮭魚肉碎還有鮭魚卵，上頭淋了醬汁，非常好吃，不過怕吃太油食物的人就斟酌囉，像我老公就覺得油膩吃不多。唐揚豆腐好吃，不過由於是炸物所以等的比較久，飯都吃完了豆腐才到，沒辦法配著ㄧ起吃。記得到店家立馬到門口左邊小椅子上登記用餐人數及電話排號，人很多所以是需要等ㄧ段時間，但有場控人員所以不會失序，這點很不錯歐！
"♡鮭魚握壽司  3顆 $190
巨！大！一貫的份量大概是連鎖店的3倍
沒鮮味，都是醬油味，口味非常非常台
裡面的醋飯是長方形的，而且偏硬，搭配起來有種說不出的違和感，吃到後面好膩
♡鮭魚生魚片 半份 $250
半份有三條，很長，吃到最後會膩
♡雞肉串燒 一串3塊 $70
好鹹鹹鹹！醬是鹹鹹鹹鹹甜的
♡微甜馬鈴薯泥 一丸 $40
嗯 就是平凡的微甜馬鈴薯泥
♡味增湯
免費盛 附蔥 沒料 有點鹹

☆下午兩點還是有人潮 吃頓飯前後跟三組人併桌 實在有點不自在
☆適合吃粗飽 不挑剔 胃口好的人
☆吃完晚上拉肚子  那欸啊餒^^;"
"2碗排骨湯、2碗魯肉飯（份量只能說是一般的2/3份量）跟1碗白飯。
高麗菜、苦瓜、豆皮、滷豆腐、蔥蛋、滷蛋1顆。總共500元。口味中規中矩不難吃但付錢時有稍微被金額嚇到，價格不太平民。"
很少會為了「吃」去上網評價，這是一間完全走味的老店，一進店裡就有一個怪味，但為了那個超強排骨湯想說算了，老闆同樣是那一個所以確認沒有被頂走，跟以前差太多了，小菜應該要稱作冷盤，每個小菜都是冰冷的，排骨湯價錢漲到不可思議而排骨縮水，以前的原汁現在是白開水等級⋯不可能再來了
湯頭清甜、排骨上面的骨肉很厚實、天婦羅加上他的醬汁好吃、瓜仔肉飯配上一碗、推薦
湯頭好 肉質嫩 老老闆還親力親為服務 感受到他對排骨湯的熱情
沒有正評，把在地人當成觀光客
週日中午11點半來還沒什麼人，但12點就快客滿。牛肉餡餅蠻好吃的，很多汁，可是內餡偏鹹；牛肉湯也不錯，牛肉及牛筋都燉得很軟；餛飩麵的餛飩內餡也是偏鹹，麵體算是細麵又蠻有嚼勁的，湯也蠻好喝的；小黃瓜個人覺得很雷，不酸不脆味道還怪怪的。店內地板油油的。
牛肉餡餅45，搭褳火燒35。內餡類似，牛肉餡餅皮薄餡大，但外皮較油，肉餡以瘦肉為主，比較鹹，口感散，汁水多。搭褳火燒外皮乾脆一些，內餡比較鹹，但更緊實一些。
牛肉餡餅叫了兩個，一個微酸，一個酸的；換了以後，也是酸的！從一個$30吃到一個$45，之前也不會這樣呀！
捲餅和餡餅類的很好吃，但是口味較重，搭上小米粥，就變成極品了.
老店老滋味，超大鍋貼叫做褡褳，是他們的招牌，蔥油餅好吃😋
好吃，但是太貴了，用餐環境也不友善。
麵線普普通通，價格太貴，環境太髒亂。
料好又多很實在，第一名的麵線！
這應該是北部最好吃的麵線了
味道真的好，但，就是愈來愈貴了呀~
"一直名聞許久 終於吃到的店
之前在機場的觀光景點餐飲手冊看到
今天剛好跟老饕去見見世面踏進店裡
服務員會熱情招呼將鞋擺放在鞋櫃裡
因為餐廳是很日式的踏踏米木頭裝潢
服務員都有王品水準 親切口條好 整個用餐氛圍很棒我們點1500/人的懷石套餐 每道菜都讓人有記憶點松露干貝 甜椒炸蝦 鮭魚紙火鍋 黑鮪魚生魚片白鰻赤腹握壽司 炙燒海螺 葡萄柚炸魚 桌邊料理和牛燒
老闆原來要招待喝酒 因為騎車無法
老闆讓我們帶走四貫壽司
最後怕我們吃不飽又炒了花枝鮭魚卵炒飯
昰人生吃過最好吃的炒（炊）飯
最後沒收服務費也沒多收錢
就算我們3000
昰個肯定回再回訪 並推薦朋友的好店
勝過微風南山47樓 客單價8000鐵板燒"
"若有負5星，我絕對給它，中午11：30入店，老闆娘說我來幫你們處理無菜單料理，我也阿莎力給她安排，熱情的招待兩小杯梅沙瓦與清酒，我禮貌性說謝謝回敬，之後一直過來敬酒，我說我酒量不好喝不下不好意思，居然在隔壁桌大聲斥喝他們沒錢啦，沒錢買酒，TMD中午我剛睡醒什麼都沒吃是喝的下嗎？我花4500請一位友人吃飯還被當盤子消遣，想安靜優雅的吃頓日料搞得像在百元熱炒，這種店絕對不敢恭維第二次，奉勸各位附近還有忻鮨 與 毓鮨兩家坂前料理可供選擇 ..
若你喜歡偏台式日料吃粗飽概念可以選這間三十三間堂，但是生蠔跟皮蛋鮭魚卵都讓我覺得很噁心，後切刺し身也腥.."
"近期吃過最特別的一餐
老闆的招待風格的確很與眾不同
我想也許是那麼多老熟客來這邊用餐的主因吧～😂😂😂
喜歡的人會喜歡，就會有很兩極的看法
畢竟不是每個人都能接受闆娘的霸氣風格

食材方面自己是覺得蠻新鮮
當日的菜色也都很喜歡
吃的超級無敵飽的那種
闆娘也有招待我們喝啤酒🍺
服務員的態度都非常親切❤️
價格方面當日一個人將近兩千
四個人用餐

對我來說是一個很意想不到的用餐體驗
大概是我吃過上千間餐廳
最讓人永生難忘的一間吧😂😂😂
哈哈哈喜歡被虐的人
應該會很愛的一間復古風格無菜單日料"
"老牌無菜單料理，讓我想到以前去日本時的酒食文化，老闆會下場跟客人交朋友，讓人感受到滿滿的溫馨。

老闆娘七十多了酒量還真好，滿嘴髒話，日英台中四國會話張口就來，真的是個很有故事又浪漫的人啊，非常有趣，年輕時一定是個美人啊。"
在台北少說也吃過50間以上的居酒屋，這間絕對是最後一名，服務態度雖然不算特別滿意，但也沒什麼大缺點。重點是食物真的十分粗糙難吃，我感覺好像到了旅行團會帶去的吃粗飽店，希望能夠早日忘記當天的食物😔
自從疫情之後已經有段時間沒來吃，即便換新的菜單，舊的食牌仍懷舊地掛在牆上，讓人懷念起這間店的歷史。或許是老老闆不在了，切生魚片的刀法不似從前，生魚片的溫度在端上台前已升溫不夠冰（影響口感）。其餘菜色仍舊如習的好吃！（ps青椒牛肉蛋炒飯的肉從肉絲變成肉片了！）
"疫情改變了所有人的生活方式，已經好久沒有在和風屋滿滿人情味的店內用餐，實在很懷念雖然店面小小的、座位擠擠的，但是與週邊的萬華環境相較之下卻是小而巧又乾淨的店面👍🏻

最感動的是在疫情後還看到她屹立不搖，新的menu設計好可愛，推出的新產品我也很喜歡！推薦大家嘗試北海道鱘味棒（新）、生魚片、手握壽司、炸豆腐、魚漿牛蒡天婦羅（新）🤤🤤🤤

和風屋不僅僅是一家台式料理店，連料理都增添了濃濃的台灣人情味🥰

以前都沒想過要主動聲援和風屋，但疫情發生後，讓我體會到沒有什麼人事物都應該被視為理所當然的存在，反而更懂得珍惜現在能擁有的一切☺️"
"從外地查了資訊想吃，大熱天騎ubike/走路流汗過來，結果說5點半才開正在做外帶，可是營業時間沒寫中間休息，害我撲空。如果不接內用就改一下營業時間吧！
勉強改行程5點半又走回來，結果說生魚片只剩旗魚，海膽不好買也沒有，鮪魚鮭魚是都拿去做外帶了嗎？非常失望"
豬排好吃
"第一次去點了 天使蝦。 鮭魚肚鮭魚子飯

天使蝦兩片蝦肉攤平放在盤子上，完全沒賣相
冷凍太久，退冰後完全沒甜味
一盤110  不好吃
一碗250的鮭魚子一點點
鮭魚肚大片，但不像是鮭魚肚
免費的味磳湯好喝"
水餃外帶生意興隆，冷凍櫃又增加。雲飩撈麵有四粒打雲飩。很久沒去，漲價💰10$，值得來吃。水餃順帶一包回家
"家常麵大的55元，麵條吃起來很Q
滷肉偏鹹怕鹹的可以請他不要加那麼多魯汁

外面有鹹菜跟菜譜可以加
一定要跟女生負責煮麵的大陸人說
每次買臉都很臭
但東西不錯吃還可以接受

（不只我一個人說她臭臉，有買的同事都這樣說🤣

對了～木耳蠻好吃的可以試試

少兩顆星是大陸人臉很臭！"
他們的水餃便宜又好吃，是我家冰箱內常備的存糧，雲吞也扎實有料，福州魚丸的口感不同於台式的軟綿綿，是稍有彈性的，調味與湯頭不會太重，吃完感覺不到化學佐料的影響，就是健康食品，老闆娘熱情親切，防疫期間還乾脆停業保護員工與顧客的安全。吃東西的感受是很主觀的，個人意見僅供參考
水餃很好吃有飽足感，酸辣湯料也蠻多了只是今天的湯有點太濃稠，價格也算親民，除了酸辣湯以外不錯的用餐體驗。
水餃果真沒有令人失望，乾麵香氣還有進步的空間
"蝦米、香菇、辣椒、小魚乾 … 等比下料調配
燒杯咖啡藝廚（米卡咖啡 Mica coffee） の 燒醬，
誠意十足，超豪邁

開瓶蓋滿滿滿，不停筷讚讚讚
當日吃餃子，轉眼盤朝天。開始哀怨沒白飯....
想若  醬一瓢，飯一碗，快意美味人生，何難？"
讀書會的好去處，有「無障礙廁所」。
能在疫情期間可以享受好吃的東西，太開心了
冰拿鐵香濃好喝，奶泡很棒！
椒麻雞好吃，咖啡也ok，服务很親切
好吃的油飯，不輸附近的林合發，配料很多，價格也優惠，推薦來新富市場必買
今天一大早就到了龍山寺附近的新富市場，買了三斤熱騰騰的油飯，好吃！
請問買油飯時，可以加錢幫我多加炒料嗎？
要買請趁早，太晚來會撲空
五十元的份量當一餐很剛好，整體調味還不錯，料也算大方
2021/10/23，位於台北市萬華區貴陽街，面對祖師廟，是一個在地平價餐館，老板娘待客熱誠，廚房師傅手藝很好，最主要的是價廉物美，值得推薦。不建議自行開車前來，停車不便，可以搭公車站牌在店門口。
佈置樸實，菜色多樣，服務人員熱忱，老闆娘親切，是家人、朋友聚餐的好地方喔！
老闆娘很親切，食材新鮮，價錢公道，也非常美味，值得來品嚐。
店面外觀不很起眼，但有幾道菜值得推鑒：白斬土雞、蟹黃豆腐、無錫排骨、翡翠海鮮羹、招排手工香腸。
老闆娘和所有同仁超級親切，好吃的古早味，價錢便宜，推薦大家一定要來回味無限！！！
不同於直接水煮，蚵仔摑粉，保住蚵鮮味，且去澀感！在物價高漲的時期，份量合理，最重要是蚵新鮮甜美，好吃!
正古早味，樸實的味道。
不屬於鮮蚵類料理，但調味與其他店家不同，蚵有裹一層太白粉再沾花生粉跟蒜泥薑絲醬油，口味偏重，但新鮮度與口感都算不錯。
湯裡頭有薑絲、九層塔、蒜酥提味，再灑點胡椒粉，整體滋味不錯。蚵仔是有裹粉燙過，不是直接下水燙的那種。蚵仔湯一份60，蚵仔給得算多，對得起價格。不過對想吃蚵仔原味鮮湯的人來說可能比較不適合。
清湯蚵仔麵吃巧OK..環境乾淨
味美價廉
"一個字「雷」
沙茶牛肉炒麵，麵太過軟爛，細碎
牛肉腥到不行，沙茶香氣不知道在哪?
我以為價格便宜是因為環境不佳，份量少
居然可以難吃成這樣，完全無法吃完"
如同期它評語，味道不錯但整體環境，令人觀感不佳。
"想請問老板為何炒盤牛肉要這麼久。。
不是先來後到的問題，而是您到底在摸啥摸老半天？"
炒牛肉口味蠻好的，不過價錢貴到一個嚇人，毛度不好吃，超級硬
"今天朋友第一次帶我認識這個餐廳
老闆娘阿沙力不說還講故事給我們聽
餐廳CP值實在超越100分
大推大推👍🏻👍🏻👍🏻"
老闆娘會敲詐人.叫小份來大份，叫3隻來4只，叫菜先確定價錢 也沒用，反正他自動加大加價 黑店。
東西新鮮 服務態度需要加強 要酒講了幾次都沒給最後一直站在那邊才直接給我
風螺 生魚片 紅燒小卷 小牛排 水煮白蝦 味噌魚湯 炒飯 炒麵 一瓶芭樂汁 三人用餐共花3600元🙄
"萬華在地老店
可以跟闆娘說預算。一個人或ㄧ桌多少錢，他會幫客人搭配彩色。"
"原本去南機場買麻油雞來吃
因為男友沒有買到我的綜合(吃過很好吃)
所以到家叫Uber
叫外送還可以跟夜市買一樣的價錢180，滿心期待也很好吃
結果一打開超級失望！！！
一樣是餐飲業絕對不會為難人家
但要我花錢買黑心商品一毛錢都覺得浪費

內臟類真的不要這麼夭壽
我催眠自己是不是想太多而吃下口
結果撲鼻的腥味一直讓我作嘔
太噁心了！！
粉粉的還沒有很熟
內臟新鮮我覺得還可以生一點
頂多不敢吃再加熱！！
但是也太臭了吧？這是食物嗎？"
今天立冬，外帶了麻油雞及麻油腰子回家，打開後家人說腰子很臭有腥味，我試了一口，真的很可怕!!!而且沒熟!!!麻油雞那碗的湯也好鹹，完全沒有麻油的香味。真的是不敢再買了，而且店裡的外籍員工沒戴口罩態度又很差!
外送平台體驗。麻油雙腰跟燙青菜的份量很滿意，不會太鹹或有腥味，看到其他評論覺得自己挺幸運的😅。附加的醬汁也很美味，辣椒醬很香辣！
用ubereat點餐，如果可以我連一顆星都不會給，送來麻油蛋、麻油綜合湯都是臭掉的、麵線也是酸酸臭臭的，那味道太噁心了，整屋內都是那味道。我真的要吐了⋯我不想再回想那個味道
聽到店員（一個老阿伯）在罵五字經，原來是客人沒帶錢，說吃飽要去領錢的樣子，吃個飯而已沒必要對客人罵五字經，在好吃我也不會去吃了，對待客人如此不友善！
"店如其名，門口擺了一條龍的圖騰!主打各式炒飯，感覺就很威很厲害的樣子。外帶了櫻花蝦及香腸炒飯，粒粒分明，清爽不油膩，搭配了一個空心菜，配上了紅K及木耳絲，吃起來很順口，今日附湯:苦瓜湯!
師傅的炒功及翻鍋能力一級棒!外場的小姐服務態度也很棒!👍
總結:環境舒適+內外場相互合作+食物美味好吃

我給90分~值得再訪!"
"點了高麗菜蛋炒飯，燙空心菜。
雖然筷子湯匙已經非免洗，囿於人力或衛生餐點還是用了免洗餐具，有點可惜，因為店內裝潢質感很好。
高麗菜炒飯我認為3.5顆星，對我而言味道略淡、有點油；燙空心菜的醬料則是出乎意料好吃；桂花烏梅汁非常解膩！
整體給予四顆星，店家很忙，差一點點就更棒了！"
"生意超好  建議先打電話訂餐再來自取
有鍋氣的炒飯  粒粒分明卻不油膩
口味不會過重  便宜好吃難怪經常大排長龍"
海鮮咖喱燴飯只感覺到有鹹味及微辣味，配料狠雜，是台式口味！失望
只開到730，還會提早賣完,六日又休息?明明住附近但下班回家根本很難吃到吧,記得我吃過一次,但前面白跑了兩三次(特地準時下班,720趕到說沒了),建議食材準備多一點有冰箱應該不難吧？別讓客人時間前到卻都會白跑啊...不然你不要寫730麻...吃完只能說還行
"店員的態度令我感受非常不舒服。
沒心做可以不要做，領薪水卻做事隨便的員工真的很要不得，讓客人對路易莎的感覺員工是隨便找一個路人來。
店員做好飲料大力地敲在櫃檯桌面上，我向她反應還有點磚壓，她才開始做；剛剛是忘了做磚壓後來又忘了裝飲料給我，結果回家打開包裝發現，磚壓沒壓好，是軟爛的，而且外觀很不ok，看起來像被壓扁的三明治。（回家途中沒有碰撞）
我認為連鎖店應該要慎選店員，不要顧一位不願意好好做事的人，客人承受不起。"
義式咖啡豆烘焙時間不夠，整體口感不夠突出，服務品質也有待加強！店面較小，座位較擁擠，比較適合外帶飲用！
原想內用，但沒有足夠的椅子，老闆和店員很熱心提供椅子給我們，南非青檸國寶茶無咖啡因，酸甜解膩非常值得一試！
服務人員口氣態度很平淡、內用咖啡聽到客人說明蛋糕太甜、服務人員直接回蛋糕哪裡不甜😳在旁聽了我傻眼😱態度極差
戴眼鏡的女性店員好可怕，擺出要跟每個客人吵架的架勢。並不是純粹的口氣不好而已了，是對顧客酸言酸語。除了我自己本身外，她對其他顧客也相當不禮貌。不會再訪。
溫體黑毛豬，新鮮肉品，非常好吃
它家豬肉新鮮好吃
豬肉衹有買黑毛豬，豬肉部位很多

"點了海鮮冬粉、烤豬肉法國麵包、生春捲

海鮮湯頭很喜歡
清淡有味
第一次把整碗湯喝完👍

烤豬肉有點可惜稍嫌乾硬
雖然味道不錯
但牙口不好不適合😥

生春捲中規中矩吧
下次還會想要再來吃這家的湯麵👍"
"雖然身為萬華人，但真的很少會去龍山寺B1商場😂某天意外發現這家越南餐廳的推薦文，讓很想吃越南春捲的我，趕快去嘗試😋

我點的是綜合春捲米線🍜，春捲有海鮮、鮮蝦、豬肉等炸春捲，春捲很紮實蠻好吃的👍他的米線搭配著魚露整個口感我很喜歡，一口接一口，只是太大碗，最後吃不完就打包帶回家，建議小鳥胃的人可以兩人吃一份

我家人有點他的牛肉河粉，我覺得表現很普通，大家可以斟酌要不要試試，個人真的很推綜合春捲米線"
蠻好吃的。
"老公外帶回家，料理依然美味，每一道加了檸檬又更好吃了😋
改天一定要去現場品嚐！
牛腩米線大推👍👍👍"
東西不錯吃～但飯後跟店員說要把咖啡外帶 有所誤會就開始煮新的 中間因此又解釋兩次 店員都不理會最後直接加收一杯的錢 不太尊重
"下班小酌兩杯的好地方，醬料甜鹹適中，脖子、豆皮先炸後烤好吃
老闆娘服務親切
萬華人喝酒的好所在，簡單、輕鬆"
"很愛跟朋友來這裡吃宵夜，烤串真是好吃極了啊😋！
服務態度也很棒👍 下回絕對還會再繼續來的😄😄😄"
醬料香氣道地，老闆娘每天張羅的食材新鮮，現在還有啤酒可以搭配，cp值比日式居酒屋的烤肉高很多。希望天天都能吃到漂亮闆娘的烤肉。
"老闆老闆娘態度超好
食材新鮮 調味很棒 不會太鹹太淡
大推桂花紅茶 還有甜不辣！！
去萬華一定要吃！"
醬料不死鹹，食材也好多種，每次來買都會爆表😂😂😂
"1. 排隊需要蠻久的通常排隊時間會預計到90分鐘到兩小時（拿號碼牌等侯時間），建議提早到現場拿號碼牌。
2. 交通方便，就在火車站對面朋友聚會搭火車捷運都很方便（捷運龍山寺站徒步）
3. 停車可停萬華火車站地下停車場，停車也算方便。
4. 北市好像不能燒炭，所以是用瓦斯電爐。 也許有人會覺得少了一些風味，但 空氣品質會好一些
5. 鴨肉還算蠻嫩的。 在眾多薑母鴨之中，這家算吃得比較肉不會太柴或者是太老。
6. 配菜都大同小異， 但玉米蠻甜的。 可能因為高麗菜跟玉米較甜，所以整鍋的湯頭煮起來喝起來其實不會太鹹。
7.烏梅汁很雷，飲料選擇略少，算比較不足之處。
8.有開發票， 很少看到薑母鴨店有開發票的。
以上， 整體而言還不錯吃。"
湯頭跟鴨肉不錯，其他料不行，這豬血糕跟鮮豆皮凍成這樣，鴨肉片六片凍成一片，凍豆腐也有個味道，結帳加收一成服務費
"不懂你家電話拿來幹嘛的？
打電話既不能預約訂位（麻煩現場排隊喔），連要外帶自取也不能電話點餐（麻煩現場點餐等候喔）。。。。。。
你家電話是拿來跟我熱線你和我的嗎？"
很多人反應服務費的問題，我覺得現在的餐廳哪一間沒收的？真的想省錢不會自己煮不然就去吃路邊攤阿，東西好不好吃才是重點！
絕對不會在花錢吃第二次，外帶一份薑母鴨一大包滿滿都是湯，鴨肉幾塊而已什麼配料的完全都沒有，沒有告知客人已經很不行了，外帶加點的東西還是生食，不是每個外帶的人都是要帶回家用鍋子煮來吃的：）
懷念的滋味，新利大雅福州餐廳
口味還可以，價格實惠。
"中國八大菜系之一福州菜，也是這次台北市疫情後碩果僅存的福州餐廳，味道十分道地！要好好支持一下！
超級推薦！！海鮮米粉非常好吃，也非常便宜平價，幾乎店裡人人一碗，必點！
Ps 這是比較傳統老店，若是走裝潢服務路線的，要斟酌
抱歉幾道菜太好吃了，像米粉等等的都是吃完一輪加湯後才照相的"
"店家不太注重裝潢，只收現金。
鮮蚵煎蛋煎的很香，可以夾在光餅內一起吃，光餅是油炸的，比較油膩。
乾粉海鰻的紅糟醃的很入味，也沒有魚刺，還不錯。
海鮮麵是店內的招牌，湯頭鮮，螃蟹、蚵也很新鮮。"
"福州菜精緻費工，重原味，擅調湯，例如用料豐富的佛跳牆，或是反覆將豬肉打成肉紙的肉燕，都是經典的福州大菜！  另外，福州菜嗜酸甜，擅用海鮮入菜，如炒雙脆 海鮮米粉湯都是代表，此外，福州人也愛吃紅糟，今日很多麵攤的紅糟肉，或是宜蘭有名的紅糟魷魚+鹹粥，其實都是源於福州的吃法。

今天我們只有兩人，叫不了多菜，除了炒青菜外，其他三道都算是福州名菜了:
1. 海鮮米粉，用鮮蚵 蝦子 蛤蠣 螃蟹炒的粗米粉，是經典招牌菜，湯頭濃郁鮮甜，標準台灣人熟悉的口味，上桌又燙又鮮，好吃極了~

2. 腰魷海蜇，這道是經典中的經典，用醋溜的方式快炒腰花 魷魚及海蜇頭，勾芡後淋在酥脆的油條上，入口酸味迷人，腰花嫩 魷魚脆 蜇頭更有嚼勁，淋上類似糖醋醬的油條，讓人停不下筷子啊！

3. 鮮蚵煎蛋佐光餅，這是閩式的漢堡，源於戚繼光軍隊的光餅，炸得香酥金黃後上桌，下面襯這滿是鮮蚵的煎蛋，把餅撥開，夾著煎蛋一起吃，光餅熱得燙手，蛋未全熟，中間稍有蛋汁，一口咬下，還爆出蚵仔的鮮甜，佐這餅的麵香及芝麻香，真是令人懷念的老滋味啊！！！

這真的是隨時都可能消失的老味道，這次中午去吃，整間餐廳就只有我們一桌，昏黃的燈光，帶著污漬的桌巾，過時俗豔的椅套，蔡老闆一人仍然堅守著外場，真是讓人感嘆，唯一能做的，就是在他消失前，多嚐幾次吧！  吃的，不僅是美味 是回憶，更是淡淡的哀愁，感傷一個時代就此結束，幸運的是，我還能見證........
最後，用餐廳牆上的一行字做結尾 :

""讓懷舊的人找到安慰 更讓嚐鮮的人看到堅持""

蔡老闆，請加油了！！！"
"給很多次機會內，早餐都要等15分上下，想說人員多應該是會改善，但確沒有，有兩次內容物用錯，不然就是少醬！😐😐😐

109/09/30
我只能說超級過份..
你們不是早午餐嗎...
不是知道早上客人都要上班,餐點不是應該盡量讓客人快速取得..
今天8點半左右去購買磨菇套餐想說沒有肉可以快一些..和點餐店員先生及小姐說完餐點付完錢告知我去外面等..結果等到45分左右想說店裡面沒什麼客人為何要這麼久..還站起來往店裡看一下..員工們都在聊天..嘻嘻哈哈的...最後看快遲到了就進去問一下..結果竟然早就好了....
我的天啊..這個是老闆及老闆娘不會犯的錯..(PS:還是攤子時吃到現在)////
店員們的服務品質真的有待加強...=  ="
"西西里魚排很美式鄉村風格
😍😍😍完全是40年前香港茶餐廳的風格😍😍😍整天都可當自家廚房？隨時都可以有不同的食物&不是吃裝潢，而是吃食物😋😋😋無論多客滿，都可以慢慢吃，努力加點，吃撐為止😛😛😛
我以為下午3點應該沒人潮？還是不停的有人上門？耳邊聽到的：請問幾位？要等哦！？🥺🥺🥺害我很內糾？
我要誠實的說：餐點上桌，沒有驚豔的感覺？不可能從心底喊出：哇哇！！但是每一口都有家的氣息？不再有被當豬餵的感覺，也不用硬要求自己假裝有氣質？努力吃未煮過的生菜？硬說那是沙拉？？
臨走，千萬不要再看他家的自製麵包😓😓😓每看一眼都是誘禍？當然可以買了坐下吃，每一種都很好吃&但是還是帶回家吧？！免得讓人看出你是大胃王？"
"花嘴是我從國中吃到出社會十幾年都還在吃的好味道，拜託疫情期間一定要撐下去啊！期待早日重回能入店享受舒服環境跟美味料理的那天！

( 餐都丟一起是我要求的，外帶餐盒能少一個是一個，醜一點沒關係，墨魚飯+炒蘑菇+炒蛋+奶茶一樣超讚！😤 )

以西門町甚至放眼整個台北市，這個價位實在很佛心啊！特愛魚排&西西里早餐，每次吃都很有幸福感！😍

餐點好吃，店員體貼，店內很多動物模型可以借玩 ( 不要害羞，大人也可以借☺️ )，帶小朋友來也很適合唷！👍"
"花嘴廚房的早午餐ＣＰ值超高，難怪店面滿滿都是人
我是外帶用餐(如果要外帶，建議提前打電話去預定)。

餐點部分
以早午餐來說，經濟實惠，如有機會會願意再次回購。
【１】西西里雞早餐（套餐）：雞肉有入味、法式吐司有點蛋腥味(抹上鮮奶油後可以壓過蛋腥味，但建議雞蛋可以挑選更新鮮一點的商家)、花椰菜跟炒蛋都很滿意，紅茶不澀我喜歡。
【2】單點炒菇：本身是菇類愛好者，這秀珍菇炒得入味，有點點小鹹，但可接受。

如果再次購買，應該不會挑法式吐司，會挑鮮奶後面然後抹奶油～～"
"很多次臨時想去吃，結果都因為實在太多人在外面等候而打道回府。這次剛好有時間可以等，在外面等候的半小時還偷偷想說：如果餐點感覺不值得排隊了話我就要給低評哼哼😂😂。
結果！還真的不錯吃.....尤其喜歡單點的佛卡夏，本身非常香，單吃也不無聊。但個人覺得比較不足的地方是套餐配的15元飲料，我們點了奶茶，感覺它可以更好（雖然15元不該要求太多，但有些早餐店的奶茶好像比這個好喝！）
啊還有，廁所有點不方便，通道剛好卡在桌子跟桌子之間，我們剛好坐其中一邊的桌子，就會有人一直跟我們擦肩而過🙂
服務了話很好～在外面叫下一位入座的時候還會再三確認人有沒有到（然後我一直在心裡祈禱他們已經走了😎），在裡面點餐、收拾也很有禮貌，讚讚～
偶爾閒閒的時候還會去吃的！"
料理越來越隨便，紅飯常常炒焦
便宜好吃又道地，新鮮沒話說
"吃了25年了，建議有去過以前轉角時候的客人不要把他當成原本的那家店，這樣比較不會失望
我是外帶的，明明有電子化的點餐機出單，出餐還會出錯（欠了我兩顆蛋丸，一支竹輪）
蛋包飯的飯過於軟爛
炒烏龍洋蔥也沒炒透
關東煮跟以前的味道都不一樣了 湯頭味道不對，醬料跟以前的味道也不一樣

建議老客戶要去之前，要三思"
招牌是蛋包飯，關東煮，價格平民化，2F有冷氣，比較乾淨，1F看起來是有一點髒亂，味噌湯不錯喝，味道濃郁，煮炒烏龍麵，其他如燒烤料理，各種魚生魚片，各種握壽司，豆皮壽司，跟各式生菜沙拉等等都可以參考吃一下，是西門町有名無招牌日木料理老店。生意超好，常常客滿。遷到昆明街比以前店還要乾淨明亮呢。
"即將走入歷史的蛋包紅飯,快來吃一波🤣

=================================

蛋包飯、關東煮、燒雞翅必點!
烤花枝 雞腿不錯。

雖然叫日本料理店 但真心建議不要對生魚片有期待!"
早午餐有這家不錯，口味不膩自製腐乳也好吃，ubereat也方便
老闆客氣價格實在如果在白天去停車不成問題
滷肉便當平價好吃！
價格實在，老闆親切。
超低消費好停車白飯一碗才十元菜類一份也是十元，一個人大概五十元就吃很飽了。
"CP值不錯的一間小本經營火鍋店🥘，首次來訪點了基本款澳洲低脂牛🐂300元，牛肉肉質不柴牛味足，口感上富有嚼勁仍不失軟嫩，視覺上油花分布也真的是很低脂，男生視角來看肉質好就先加十分😂，再來看看這肉盤的大分量也很有說服力👍。

菜盤上分量足夠同樣也走高品質路線，包含多樣蔬菜與原型火鍋食材，不含加工食品。湯頭部分基本款的番茄蔬菜湯🍅🥬喝起來鮮甜清爽，健康無負擔。額外加價湯頭可嘗試麻辣，老闆說是使用店家自製辣椒🌶️。拾柒鍋除了食材品質好，目前當月壽星還有送150元等值的五種海鮮或肉類組合招待，推薦個天使紅蝦🦐+藍鑽蝦拼盤🥇，蝦肉新鮮肥美優質，令人驚艷。

主餐以外值得一提的是，店內餐具採用不鏽鋼系列，甜點是不添加奶/油/色素的“叭哺冰”，很懷念的綿密紮實口感。老闆與老闆娘也十分親切友善，細心提醒了許多用餐事項。一間店有用心在經營並且走出風格特色，客人感受的出來👍。當天特地在平日晚上前往用餐，店內座位不多宜先預約。"
滿久以前有吃過但沒什麼印象了，這次剛好看到有壽星優惠立刻決定再來吃吃看！印象中是走天然路線果不其然，菜盤沒有火鍋料很棒因為我不吃火鍋料，有栗子很特別煮完很甜，芋頭很綿密超好吃，薄薄的豆腐皮很特別。湯底很天然(清淡)吃慣外食還是有點不習慣，但就是健康嘛～肉的份量很多，三隻小豬肉質微柴，牛小排就很讚，副餐的菠菜拉麵超級好吃，我平常不吃附餐的把麵吃光光！壽星贈送的蛤罵超肥美鮮甜，花枝漿也大獲好評。服務人員很用心又客氣，真的很讚！很喜歡自製的沙茶醬有花生的味道超香！冰我就還好沒很喜歡傳統冰有勾芡的那個口感。整體而言很不錯，想吃清爽的火鍋的話是個好選擇～
老闆很帥很親切，闆娘（店員？）也很親切，整體cp值很高，$400就可以吃很飽，烏龍麵也是那種QQ好吃的～冰淇淋也好吃，店內很乾淨，已回訪第二次☺️，下次要帶家人三訪🥰
食材新鮮好吃美味，老闆娘態度良好，雖然店面不大，但是非常溫馨氣氛很棒，讓人想一去再去，超推👍🏻
"店員很細心且貼心，餐點天然，沒有亂七八糟的加工火鍋料。附餐推薦點細拉麵，有各種特別的拉麵可以吃。
自己取用的冰當中，酸梅冰好吃"
店內裝潢很有特色，服務親切，餐點都很有特色，不過比起其他的早餐店，價格約高5元左右；有過熱門時段來吃過的經驗，真的會等稍微久一點，平日的八點半左右，人流就會少很多。
服務親切，菜單取名有巧思並融入台灣特色風味，東西現做新鮮好吃！👍
"花生醬豬排蛋吐司味道很好，
花生醬再稍多一點就更棒啦！"
"點南投早餐….
我說黑胡椒粒撒多一點…
櫃台擔心東擔心西感覺在怕人家吃、只是加調味料而已，結果根本沒加…胖胖的女生一直不斷提醒廚師，她整個不屑的說加很多了⋯⋯請問加在你心裡嗎！
總之不會有機會了，去過兩次動作超級慢，態度也不好….很怕人家吃調味料…到底。難怪疫情期間感覺沒生意"
"只是買個早餐，搞得很嗨～
彭于晏、林俊傑…..
奶茶好喝、其它就…."
"🐖喜歡這種肥油丁比瘦肉臊比例要來得多的魯肉與魯汁飄香的深棕色魯汁一同拌入白飯之中，口感滑順、濕潤而且黏牙🐽

📣如果照片跑不出來可以點🔝上方我的頭像裡查看也可以Follow me➡️iG🔎: ryan.ku1121

🍚可惜在份量給的稍微少，讓人不得以只好選擇加點第二碗好吃個痛快

🗿阿財的蔥蛋，大概是我打從出生以來吃到最厚實的一份
光目測厚度，就有約1~2公分之厚
加上切成三角形的外觀，總不禁讓人跟披薩多作聯想..🍕
🎈蔥蛋的蛋香氣溫潤有致，口感彈嫩、扎實，蔥蛋整體吃起來，味道更富有層次感。

☎️電話:(02) 2370-3378
🏠地址:台北市萬華區內江街53號
⏰營業時間:
星期ㄧ-星期六 22:30~5:00(凌晨)
(週日公休)
＊提供電話訂餐外帶服務

圖片部份來源引自於網路,如有侵權請告知"
虱目魚肚很鮮甜 好吃
"別鬧了!!
之前深夜排隊別再鬧了~
上周周末，
我滿心期待去點了第一次。
蝦仁炒飯(味道很普通~蝦仁很少)
虱目魚粥(泡飯，不是真的粥，魚肉吃起來沒有覺得新鮮、重點是湯完全沒味道啊！根本就是開水)

肉絲竹筍(肉絲超少要認真找、貴到爆炸一點點就200元)

我個人的經驗啦～很失望
每次
凌晨一堆排隊的人讓我以為是名店
上周周末去才發現
根本是動作太慢啦
現場還有客人問，是還要等多久？

我只是無奈
自己的經驗分享而已
沒有其他目的。"
今天外帶回家，看著排隊的人，久聞其名，但是入口非常失望，虱目魚粥土味超重的！滷肉飯要加很多辣，其他的蛋和青菜就是一般版！好失望，排隊是因為沒有夜間的宵夜去處嗎？這樣的程度真的是排隊的人期待的？還有很多真的好食的24小時或深夜食堂呀！很少給4星以下的，這是唯一一間吃一口就馬上上來評論的踩雷店！
味道變了，與第一次吃的落差感很大，海鮮粥感覺是湯泡飯NT80元、炒飯就是少了鍋氣沒特色、酥炸花枝ㄧ份NT200元，這是上桌立刻拍的（份量很少完全不推）、煎虱目魚肚算好吃一份兩片NT250元，深夜食堂要換吃別間了
"🏠距離捷運西門站出口步行10分鐘內可到，店內明亮，桌距間屬緊湊並不會覺得擁擠，一定要先訂位，可以錯開熱門用餐時段。

📝價格不分時段及平假日，大人均一價850元，兒童則視身高收費，另外加計10%清潔費，只收現金，有開立發票。

🗺自助取餐區為在最後一區，包括生鮮食材、水果、飲料、調料等，人多時取餐動線會有些卡。瓶罐裝飲料驚艷，還有包括幾款啤酒，有種到了超商想拿三瓶77折的既視感。

🦀生鮮蔬菜區種類屬多，食材用料均滿新鮮，推薦一些特別喜歡的品項，和牛霜降、無骨牛小排、墨魚丸、排骨酥、草蝦、白蝦、藍蟹、鮭魚下巴、小卷、淡菜。

🍲湯頭選擇多，共有10種風味，超級選擇障礙，選擇了蒙古麻辣鍋及干貝海鮮鍋，每種鍋的組成成分有清楚列出，蒙古麻辣鍋的風味帶些微麻香及香料味，較一般的紅油鍋油膩感低。

整體來說，價位屬合理，各式食材豐富，海鮮類品項多，補食材的速度亦快，飲料、冰淇淋（哈根達斯、莫凡彼）、水果等表現佳，外場人員整理桌面或加湯等都很迅速，服務態度佳。"
"看到評論非常多才來吃的，雖然有事先訂位，不過拖了一點時間才能進場。店裡的工作人員都很忙，各項食材的更換也相當頻繁。肉類品項很多，但份量不大，能維持很好的鮮度(剛刨下來的完美捲形)。所有食材快要被夾完就會直接拿走換新的，所以整個架上除了剛被換下來的種類(3-4盤)，一直都是保持『隨你拿』的狀態。光是這點就大大加分，這是很多吃到飽的店沒有做到的。
除了食材豐富，飲料也相當多元，而且都是販賣包裝，不是用飲料機。販賣包裝代表是外面就能買到的東西，相比飲料機的飲料，品質更能讓人信任。不誇張，光是罐裝啤酒就有至少5種！
由於每一位客人都只有一個裝食材的盤子，盤子也不大，所以客人的移動也相當頻繁。不過我想這樣除了可以不要讓客人拿取過多食材而吃不完，也能讓食材保持鮮度。
在別人的網頁分享上面，看到有草莓，我在現場也拿到了。吃到飽餐廳有草莓可以吃，我還第一次見到。(查過資料，今年有四家吃到飽餐廳推出草莓無限量供應，但沒有包含皇家帝國)。
海鮮也要提一下，光是蝦類就有至少5種，蛤蠣也大顆，還有螃蟹、魚肉、手打漿等等，新鮮又時時補充，不怕你吃。
整體來說，這家店很認真地要給客人最好最豐富的食材，每個品項都有很多樣的選擇，也很快速地補充食材，難怪有這麼多人來享受。"
"跟其他同性質的麻辣鍋吃到飽相比這家的優點就是可以自己夾想要的量不用一直跟服務人員點餐

食材補貨也非常快速

雖然一個人開鍋要加100元
但能吃到鴛鴦鍋雙湯頭還是覺得很划算
湯頭很推蒙古麻辣 味道很有層次且白豆蔻的味道會越煮越香
加湯是加原湯而不是像很多店加類似調味開水的高湯
天使紅蝦選的品牌不錯沒有阿摩尼亞味
白蝦跟草蝦也可圈可點 藍蟹非常鮮甜

鮑魚有點腥比較小可惜一些
不然其他不管是什麼都不錯
飲料的選擇多也有啤酒
冰淇淋有哈根達斯
水果都不錯甜 有奇異果很加分

算很值得一再回訪的吃到飽麻辣鍋店"
"近期想內用的請好好參考本篇！

11月07日第七刷今天沒預約訂位，就在門口坐等1小時，才有位子進場用餐，強烈建議一定要，前幾天電話訂位，才不用吹冷風🥶🥶🥶

10月31日第六刷天氣變冷，越來越難訂到位子😱想吃的建議要提早訂位子🥲

10月17日第五刷店內用餐，終於等到開放內用吃到飽，就不廢話直接上照片，有圖有真相，這是我吃過全台北市，最強的吃到飽餐廳，食材用料毫不手軟，補菜速度很快不怕客人夾，CP值高 強推！！！👍❤️💯

真沒想到疫情期間，吃到飽餐廳內用有這樣做

今天來試吃200元快閃買一送一活動，到現場時，門口就有許多人在排隊等待入場，沒想到還要登記排隊，等了10幾分鐘，終於輪到我們入場，服務生熱情拿著菜單，細心介紹幫我們點餐，花200元2個人用餐，有飯店的服務品質真的很不錯，缺點就是人很多要等，想吃要早點到登記排隊

鍋我選的是蒙古麻辣火鍋，服務生幫我上鍋時，就聞到很濃的香味撲鼻而來，點餐時聽服務生說 麻辣火鍋 和 蒙古麻辣火鍋 是他們餐廳的熱門招牌商品

肉我選的是霜降牛肉，上菜時蠻睛豔的，大理石紋的油花，用這種等級的牛肉，原本想200元2個人用餐，可能會提供等級差的牛肉，或組合肉之類的，真沒想到店家下重本

菜我選的是蔬菜拼盤，份量蠻多的，食材也很豐富，裡面有杏鮑菇、金針菇、香菇、玉米筍、甜椒、花椰菜、黑木耳、高麗菜、黃瓜、紅蘿蔔、菜頭、南瓜，而且擺盤很用心，讓我蠻意外的

副食我選的是魯肉飯，本來是想選五木拉麵的，他們餐廳麵食種類，有很多種可以加點，有王子麵、蒸煮麵、刀削麵、五木拉麵、冬粉、烏龍麵、韓國泡麵，在點餐時聽服務生介紹，魯肉飯很好吃，很多內用或外帶的客人都會點，連他自己也常常買回家吃，他有特別提醒我，要熱熱的才好吃，千萬別放冷了後吃，所以我就試試

飲料我選的是開喜烏龍茶，有4種可以選，有波蜜果菜汁、蘇格蘭紅茶、開喜烏龍茶、芭芒柳綜合果汁，都是鋁箔包裝的，這就很一般般沒什麼特色

用餐前我試喝了一口蒙古麻辣湯，味道好濃厚的鹹甘甜感，又不會死鹹，辣的感覺很明顯，還有後勁的麻感，涮一下大理石紋霜降牛肉，吃起來軟嫩爽口不膩，有吃 和牛 的口感，覺得這個湯頭，可以不沾醬就很好吃，說真的我吃過那麼多家火鍋店，還沒遇過那麼棒的湯頭

問他們餐廳店長才知道，外面有很多麻辣湯頭求快都是，調味粉或調味包加水煮後稀釋，甚至加辣的精油等等製造出來的湯頭，餐廳店長說他們的湯頭，全都是熬煮出來的，工序非常繁雜，時間非長冗長，生意是做口碑 做長久，好吃不好吃客人一吃就知道，才能䇄立不搖20年，用心是吃的出來的，我真的有感受的出來

還有服務生介紹的魯肉飯，吃起來甘甜不死鹹，也不會很油膩感，真的很好吃，吃完會讓人想說再來一碗，缺點就是有點小碗

後來我又加點了
1.鮑魚一份26粒，給的是冷凍的新鮮鮑魚很大顆，吃起來鮮又多汁，比罐頭鮑魚好吃，推薦CP值高
2.現撈船凍小卷一份，聽服務生說是漁夫撈上船，就立即冷凍非常新鮮，吃起來脆甜、鮮甜很有嚼勁，推薦CP值很高
3.鮮甜蛤蜊一份，給的是新鮮活的，吐過沙的蛤蜊，吃火鍋真的少不了這一味，推薦CP值很高
4.馬來草蝦12尾一份，給的是盒裝的馬來草蝦，吃火鍋也少不了這一位成員，推薦CP值高

之前疫情還沒有禁止內用時，有來西門町逛街，我都是選擇去馬辣吃到飽用餐，最近可以內用，去馬辣才知道，他們完全沒有用隔板隔離，最誇張的是直接鴛鴦鍋一人吃一半鍋，不是給一人一鍋，只能先放棄

朋友告訴我皇家帝國，在辦快閃買一送一活動，打電話問有隔板，和一人一鍋獨享鍋，可以安心用餐，抱著當白老鼠試吃心態去，沒想到柳暗花明又一村，遇到那麼棒的湯頭，火鍋湯頭就是火鍋的靈魂一點都沒錯，很期待你們早點開放吃到飽，推薦CP值高，給你們google評論五星好評⭐⭐⭐⭐⭐加油撐住別倒

8月16日二刷店內用餐 讚！👍
8月17日三刷店內用餐 讚！👍
8月21日四刷店內用餐 讚！👍"
"200元買一送一活動來吃吃看，菜盤跟火鍋料盤不錯，但霜降牛肉有夠柴，不知道是不是活動的關係肉比較爛，跟百元小火鍋差不多品質，吃兩片就不想吃了，要是恢復原價根本不會想來吃

壽喜燒不是正統少少湯那種，就像一般湯火鍋一樣湯很多，不沾醬味道很淡，但沾醬就像在吃沙茶鍋，友人點的泡菜鍋也還好，很普通

疫情期間沒有開放醬料、冰淇淋區，是店員直接配好醬料拿過來，但辣椒加超多太辣了，想再要蔥，店員不客氣的說「要加錢喔」，不知道平常有醬料區的話是不是也要加錢

滷肉飯不錯吃，但問店員加一碗白飯多少錢，店員一直鬼打牆說「滷肉飯小碗20大碗30」，我強調是問白飯，店員又說「白飯小碗20大碗30」，我問「所以白飯跟滷肉飯一樣價格嗎？」店員才說「喔不是，滷肉飯大碗50」我滿頭問號，算了最後直接跟他說沒關係就加一碗白飯吧

附的飲料是利樂包裝，種類很多可以選，生活蘇格蘭紅茶、芭芒柳、開喜等等，蘇格蘭紅茶味道怪怪的，喝幾口不敢再喝了

最後店員說拍照上傳寫評論幫忙打廣告有送蛋糕，基於前面印象不是很好，所以友人不想寫，我則是想知道蛋糕能有多難吃，打了五顆星上傳照片給店員看，店員說要寫評論，我違心寫了「不錯吃～～～」店員似乎不是很滿意但還是核准了，蛋糕不能選口味，隨機給我巧克力的，我想說應該不會太難吃，結果上面那層巧克力很黏稠，糖霜味道很噁，整體就是很人工的化學味，最後只吃掉下面的海綿蛋糕

不知道是不是優惠活動所以體驗這麼差，不是應該要用優惠吸引人來然後靠品質留住客人嗎？不然只會是一次店而已，實在不懂為何google評價這麼高，很可能都是因為寫評論（要好評）送東西洗出來的？為了讓其他人不要踩雷，所以我改了評論，對店家有點不好意思，但知道哪裡需要加強對店家比較好，而且如果真的做的好，不用這種方式也可以讓客人主動真心寫好評的"
"這店我來光顧了不下十次，沒辦法，我是嘴饞的賤骨頭，還好越來越少去了。
除了用料澎湃古早口味獨特，自取非免洗餐具還ok之外，其餘一切皆差勁。
價格高，等待餵食時間長，吃一餐還真是自虐啊！
廚房總是一次出好幾碗，我有一次剛好不幸拿到缺花枝的一碗，另一次總體的料變少而且海蝦只有一隻小小的。
店小客人多，被強制併桌我可以體諒，但是從點好菜到命令你去指定桌位乖乖聽話坐下到終於上菜，這一路店家的口氣跟態度都不及格。我賤啊！為了逞口腹之慾竟要如此忍辱負重。
拜網民盲推之助，生意越來越好，店家態度越來越差，價格越來越有恃無恐的頻漲。
若經濟好，住附近，時間多可以滑手機不在意等，就歡迎光臨。
沒有一家賣什錦麵的在價位，口味，衛生，上菜速度跟態度都是100分的。50+90+80+30+20，麗珠這家平均分數我只給54。
不建議遠道而來的美食朝聖，畢竟什錦麵的真諦還是平民美食。

要美食朝聖，以我所在的苗栗來說，苗栗市南苗市場城隍廟的張媽媽(60元)跟真香(50元)都俗閣大碗，只賣早上，衛生環境差了點，畢竟是傳統市場嘛。但料多新鮮，店家都很客氣，不會因為生意好一忙就口氣差擺臭臉。
另外，苑裡市場週末早上才有的無名麵店的70元什錦麵更值得，料實在，湯頭有大炒鍋爆香過的古早味。城隍廟的是純粹用煮的再加客家油蔥酥。

2016-9-28"
古早味好吃的什錦麵
原本是要去麗珠，但到現場只有在隔壁的名廚有開，麗珠因疫情歇業中，於是才姑且一試。因為搜尋了網路上的資訊，說這家傳承自麗珠，或說是麗珠的員工出來開的，不過點菜前有問工作人員，很明確的回答跟麗珠沒有關係。雖然如此，如果餐點好吃倒也無所謂，點了與麗珠招牌的什錦湯麵做比較，只能說如果麗珠日後恢復營業，開在隔壁的名廚恐怕十分危險。事實上，內用過程中，有幾位來外帶的客人，點完餐點後，似乎也都是跟我有一樣的疑問，而走到外面打量掛在麗珠門口的告示。如果猜得沒錯，也是被網路資訊誤導進來的。
"什錦湯麵好吃！！不過有時候會有點些許焦味，不知道是紅蔥頭味道太重還是？份量多 食量少人兩人一碗！ 一般炒菜也很棒～喜歡海鮮類，炒軟絲讚～～
追評:麗珠重開之後覺得真的有變…
什錦湯麵料變少，以前比較多，有點失望，以後可能不會專門去吃。"
"「名廚什錦麵」吃了2年多了，現在從興寧街口第一家搬到第二家（興寧街52號），個人覺得味道沒變反而還更進步了，聽說改走（健康古早味）路線，少油、少鹽、少味精，我喜歡。
便當類-最喜歡它的「排骨飯」還有「雞腿飯」，麵類-它的「什錦麵」也不錯，不過個人比較偏愛「炒麵」還有「川香麻辣麵」。
今天中午外帶了「雞腿飯」進辦公室，邊吃邊工作，好吃😋"
想吃牛店很久了，之前都是星期一、二有空但可惜店家週一、週二休息。這次週三中午約一點到，原本沒什麼人，要走的時候幾乎客滿。店員服務非常好，熱心解說菜單，還非常貼心注意一些小細節，客人用餐後，也馬上清潔、消毒，五顆星給服務及整潔。餐點方面，紅燒牛肉麵的湯偏鹹，好像可以調鹹淡，比較沒這麼重口味的人可以選淡一點的，我下次會想點清燉；肉非常軟嫩；他們的麵可以調軟硬度，我選適中的對我來說蠻剛好的。牛腸是我看圖片一直很想點的，因為看起來太誘人，很想試試看，口感不是那種脆脆的，比較像一般雞腸的口感；小黃瓜蠻好吃的。自助的茶水，有常溫水及熱茶。
"來到西門町想吃吃不同的牛肉麵.經YT分享.感覺可以來試試.於是晚上就前行。空間整潔明亮.廚房ㄧ進門就看得到.有種安心的感覺.收拾完桌面會在酒精最後消毒一下👍
今天點的是滿漢牛肉麵（肋條.毽子心.筋.肚）：如照片紅燒肉及湯麵🍜是分開裝.裡面有建議吃法是讓你先喝原味湯再將紅燒隨自己口味添加.牛肉滷的很嫩.有入口即化的口感。滿漢牛肉麵（毽子心.牛筋.牛肚））：.清燉是店內招牌+微辣剛剛好.湯淡淡香味好喝.牛肉.肚的部分切的剛好.一口就能進嘴裡.不會噎到😹
可以嘗試看看.味道真的不一樣😊😊😊"
"推薦點極品紅燒牛肉麵！

可以一次嚐到清燉跟紅燒兩種湯頭，而且是可以依據自己的口味來混合味道的，第一次吃到這樣的吃法，覺得很新鮮有趣！

那個紅燒濃汁齁，加下去整個香味都出來了，再配一點點牛肉麵辣油，哦齁，香爆。

但同時清燉湯頭完全就是清爽的少女，非常溫和清爽的口味，也讓我捨不得把所有清燉湯頭都直接跟紅燒混合，連清燉湯頭都很珍惜的吃到最後，一滴不剩。

雖然要價400元有一點點小貴，但想成一份西餐來享用的話我覺得可以接受！心情不好的時候來吃一定也會完全被療癒，推推！"
"今天點了滿漢牛肉麵跟極品紅燒牛肉麵，還有小菜：花干。從食物到環境再到服務全都在線，甚至連防疫消毒都做得很完善。是一間不會有任何雷點的店家。

極品紅燒牛肉麵的吃法能一次品嚐到兩種各有千秋的湯底，是不錯的選擇！（適合想犒賞自己時點，畢竟價格偏高）

店家內附的兩種醬料都推薦嘗試，而且都會辣。
牛肉麵辣油加進麵裡會額外增添許多香氣。
點花干一定要沾一些小菜辣椒醬～

還有附上吃法建議的小紙條有點可愛😂"
"滿漢乾拌麵非常好吃，有很多牛肚、牛筋跟牛肉。牛筋軟Q入味，十分驚豔。醬汁底部還有很多碎牛肉，吸了醬汁會想要通通夾起來吃光光，不要浪費😂
小辣比想像中辣很多，不能吃辣跟口味清淡的朋友評估後再點。
清燉牛肉湯非常濃郁，好像有膠原蛋白的感覺（?），滿解辣的。價格不便宜，但是因為料真的多，所以是可以接受的，推薦給大家。"
平價，餐點有自己的小眾特色
物美價合理丶可吃到許多好東西！
菜色相較，鄰近的凱達飯店，少很多，但是還算新鮮，服務親切
"這裏餐檯上有8道料理、2樣湯品、火鍋料區、沙拉吧、甜點區、哈根達斯冰淇淋、卡比索皇家俄羅斯冰淇淋及咖啡機等，熟食區沒有讓人驚艷的料理，都是尋常普通菜色，另外響聚廚房會主動提供顧客每人一小份牛排，牛肉軟嫩但溫度偏低讓我吃得有點怕怕的、不習慣。
整體而言只能給普通還可以的評價，服務生收盤子很勤快，這點還不錯，不過這家廚房的料理似乎仍少了些吸引人的魅力，因為菜色較為普通的緣故，有來品嚐過一次就不會想再來。
110.11.15家庭聚餐留"
"看Fb評價說不錯
媽的 被騙

一般其他飯店的是現打果汁放在那給客人倒
你那果汁喝起來是怎樣 有夠淡
喝起來水味超重（葡萄汁）

前面擺的麵攤說會幫你用
結果等到客人不想等 直接自己煮

淡菜 鳳螺 感覺從早擺到晚
我晚上6點之間夾
吃起來真的難吃 不新鮮

熟食區 牛肉會自己送來
但只有一份 吃起來我覺得不錯

不過其他什麼主廚餐
豬肉那道真的不優 味道偏臭

飲料區直接給你放國小那種鳳芒柳
這種東西放在飯店自助餐真的感覺很慘
不過可能有人喜歡 我自己是覺得不妥

結論
整體起來很像廉價台菜吃到飽
價格在低的話 才可能下次再來那種

裝潢不錯 大概

桌面上無衛生紙 這點真的不好"
"改裝後重新開幕的hot7，整體質感下降到路邊一般鐵板燒水平，但價格反倒比改裝前餐廳品質還貴，真心覺得是不及格的改裝!
餐點品項變少及改用平價牛排店的飲料機，連白飯也要自取，但卻依舊要收服務費的顧客自己來神邏輯~
整體出餐也變粗糙，送來的菜色都放到變溫的...不會再選擇hot7美食街店型~"
"今晚有熊好券請客，點了菲力，牛柳及海味加夠，香煎蒜片好吃就是王品集團的水準。

菲力五分肉質處理的介於5，6分，嫩度適中符合個人口味。

小小缺失，沒問辣度，所以皆為無辣，經跟服務人員反應，獲得生辣椒，也算是補強，或說獲得更好的客製化，因為可自己調辣度。

整體而言，因為台北市德政，有了熊好券的招待，可謂吃的心滿意足！"
"一顆星都嫌多
品質怎麼可以下滑成這樣
統一肉燥麵的湯包直接沖水你跟我說這叫湯
牛排5分熟？
根本是肉乾好嗎
又乾又柴根本無法下嚥
而且還是冷的
根本就是做錯剛好有人點直接送過來
大埔鐵板燒都比較能夠入口
奉勸各位可以不用花錢來吃飼料
慎選餐廳"
更新裝潢後菜單跟服務也下降了，晚上人沒坐滿，等半天等不到有人告訴我們要稍等，就當視而不見，罰站半天就離開了，石二鍋也是，王品集團真的品質下降超多，不再選擇了
"點菲力牛排沒問熟度 吃起來超老 感覺不值$490
扇貝裡面是冰的 沒熟
點餐的時候服務態度滿隨便的
也沒問要不要加辣 也沒說飲料有熱茶
覺得好的大概只有湯很好喝 冰淇淋好吃
還有香伶的服務態度很優"
"平時幾乎都用ubereats點餐或外帶自取，從疫情剛開始外帶都可以自己選醬料要哪些，到現在過去四個月了，醬料現在只給沙茶、蔥，自己要求才會有辣椒，每一包都超級小份量，而且多給一包都不行，說一個套餐只能各給一包⋯⋯？外帶的人卻不能享用內用的味道。有的店家可以要求直接給生肉不幫忙煮，今天打過去桂林店說不行，說有食安問題？又是一個前個禮拜才可以這個禮拜又不行的例子🙂
看了底下有給負面評價的評論，也幾乎沒有得到解決問題的方法都只有罐頭回覆，就算是平價餐廳，也不敢相信王品現在變成這樣⋯"
我覺得石二鍋的品質有在退步。菜盤的食材沒有之前那麼新鮮之外，份量也有在減少。除此之外，醬料的部分沙茶醬太乾了、醬油又偏死鹹，搭配起來非常的不順口，店內空間小、衛生環境可再加強😥
服務人員態度很好，效率高，為了增加效率雖然一樣採取自助式操作，但有給塑膠手套蠻方便的，不然之前去別家的時候是以填單的方式說你要什麼佐料跟飲料，雖然也不錯但佐料比例自己調製還是比較符合自己的口味
石二鍋要先預約，因為它價位較平易近人，排隊人潮多，要等候些時間。三個人共一大鍋才820元，皇家帝國的火鍋，假日一人份865元，還加10趴服務費，難怪石二鍋大排長龍。
餐點不錯，地點在家樂福樓上也算方便。不過如果不吃火鍋料的話，來這裡不太划算，因為火鍋料之前原本是可以更換成豆腐的，後來不能夠更換，因此會覺得菜盤瞬間少了一半的感覺。
"在萬華西門町哪一代，昆明 街上的餐館， 有義大利麵類也有燉飯類， 喜歡吃肉的也有販售排餐等商品， 是聚餐的好選擇， 如果直接說結論， 環境給予滿分， 有著舒適的裝潢和很好的氣氛， 相當適合聊天和小聚會， 尤其喜歡他空間佈置中的燈光感覺。 店裡面看起來雖然不大， 但其實可以容納滿多人， 後方還有一個空間類似包廂可以大家約來去使用。 地上有老闆收集的盤子非常有特色。

至於回到食物的方面， 排餐的價位大概在300元上下， 可以加點套餐會有甜點和飲料， 那如果沒有加點其實我覺得也還ok， 以女生而言是份量夠的， 男生可能會稍微少一點點。 照片裡面的是牛排燉飯， 牛肉的品質相當的好， 燉飯更是有入味， 個人覺得這家店的燉飯比義大利麵好吃， 我推薦燉飯給予滿分。

最後因為疫情的關係店家有做外帶的便當， 價錢相當的實惠， 有些項目比起 內用大概有6折左右， 大概150就有機會知道排餐 ，如果想吃好一點的便當我覺得是很好的選擇。 店家有信用卡和台灣pay的付款方式， 所以 如果要使用數位5倍券也是ok。"
餐點很好吃而且不貴。肉鮮嫩
"好吃的
牛排、燉飯、義大利麵"
"之前路過被放在門口手寫滿滿的黑板和餐點照片吸引住，買了三份150元含醋飲一杯的肉排野菇飯餐（迷迭香雞腿，薄鹽雪花豬，牛肉太陽蛋），醋飲好喝外，野菇飯相當好吃，肉排份量不小，就覺得可以再回訪。

之後，第二次路過，就直接買四份餐點。這次小孩都選鮭魚味增奶油義大利麵，我覺得可能是加味增的關係，麵的醬汁很鹹，如果吃比較清淡的朋友，不建議點。除了鹹以外，兩碗麵內，有一碗竟然有鮭魚魚刺，應該是鮭魚脊椎骨魚刺，大大小小散在麵內，我第一次吃義大利麵要小心吃和邊吐魚刺，這個希望能改善。

防疫上，該有的都有，桌上隔板，進門量體溫掃描QR CODE, 桌子距離都有符合防疫規定，可以放心在內部餐。

餐廳裝潢以工業鄉村風為主，進門正對門那面牆區掛滿老闆的收集的盤子，相當特別，裝潢相當有特色，環境上也有花草裝飾，是相當舒服的用餐環境。我近期因為疫情關係還沒有內用過，下次有機會希望能在餐廳內用餐。"
"服務人員完全不是一個服務業該有的態度！可以做5、7分不能做6分，請問你的幾分如何判定？你給我的7分根吧是8分嘛！唯一肯定的是食材還算是價格水平，不然直接1星。
店家這麼喜歡酸客人幹嘛做服務業呀..........."
"環境2顆星、服務3顆星、食物4顆星、大辣的辣度5顆星！自己愛吃辣，可承受鬼金棒拉麵的辣度，輕忽了韓菜100，直接點大辣，結果在韓菜100吃到人生目前吃過最辣的炒瑪麵，狂流汗、肚子痛、湯喝不完，本來想問用那種辣椒，但女店員給人一種「不要來煩我」的態度，自己也沒多問。
照片其他食物是，烤牛小排，很意外是，味道很甜...不像平常吃的韓式烤肉。
辣牛肉湯，湯頭還行，有牛肉味，似有灑一點紫蘇粉，雖然牛肉是小肉塊（偏柴硬）和肉片，但吃得出濃肉味，而湯頭沒有炒瑪麵那麼辣。
小菜可以免費續一次，但吃起來就比較粗，像家常菜。
整體來說價格算中間偏低，而份量也較多，會讓人想二訪。
就連我都會感覺出來，女店員臉臭，給人服務態度差的感覺，但說實在，我吃到都快結束走人，桌上那一壺免費茶快喝完了，店員自動把茶壺補滿，也許他們的服務態度不會長在臉上，只是不想跟客人社交"
東西好吃。 但上菜很慢很久
"晚餐想來點韓式口味時會想到的店，
離家近😀外帶居多。最常點的是牛肉烤肉飯、辣豆腐鍋，內用的話，也滿推薦海鮮煎餅👍
但這道好像挺熱門，會等比較久🍳"
"等超久
外帶等大概超過一個小時
進去問三次都說快好了
我點一個飯一個麵
兩個又分開煮
回家麵打開的時候都冷掉糊掉了==
而且說實話
味道跟以前不一樣也變貴蠻多
以後大概不會再來了"
位子很小，小菜只能續一次，部隊鍋裡肉片比較少，火腿肉跟午餐肉比較多，湯底是泡菜，味道我覺得普普，石鍋拌飯很燙，吃起來還不錯
便宜大碗，真材實料！
"滷肉飯 不油不膩
小菜也很台式風味"
滷肉飯跟爌肉飯都不好吃👎
滷肉飯 much better than 雞肉飯
油豆腐沒滷入味！！！
"2020.11.11日再來解饞，這次點炙烤雞腿松露燉飯、奶油海鮮焗烤筆管麵，餐點依然有水準！8月25日來西門町必訪餐廳,在這家店已點過不下10種以上餐品，品質一直維持水準，這一點很讚👍，多給一顆星是對服務小姐有如朋友般的親切！
這次店家推薦的椒麻炸雞肉品質外酥裡嫩沾者醬汁吃夠美味，很推薦，而且午餐特價99元很超值，開胃菜：泰式醬汁皮蛋，在主廚精心調味下也蠻獨特的，2020主餐價格反而調降鮮少見，改以有需附餐飲料、湯品的客戶加39元既可，當然海南雞飯是必點餐點😀！
2019、8、25再來用餐：此次除了基本的海南雞肉飯外，加點人氣白酒蒜香蛤蠣義大利麵，此餐點最大特色是：選用的蛤蠣每顆都比50元硬幣還大，新鮮味蕾在蒜香與白酒的提味下更顯海味，是初次來此喜愛蛤蠣朋友的首選！6月30再來解饞，這次加點金錢蝦餅(酥脆有料)西班牙起司烘蛋(蛋香起司味剛好，CP值高單點小品)5月17日再來解饞，除了基本的海南雞飯外，蘑菇燻雞焗烤，加點松露炒蛋(使用乾燥後松露粒製作，類似歐姆蛋的絲潤口感，飄著淡淡的松露味蕾，算是不錯的單點小菜)4月7日再來消費(4月8日到11日員工旅遊日休息)：這次點餐：奶油海鮮焗烤飯，(海南雞飯)海鮮有6品，干貝、蝦子、蛤蠣、淡菜、花枝、鯛魚片,搭配奶油蘑菇飯先燴後焗烤很是豐富，夠兩人食用,很推薦！2月10點：紅咖哩豬排套餐跟番茄蝦義大利寬麵套餐，兩者都很優質，豬排套餐豬排酥嫩，搭配蛋包飯與濃郁咖哩醬汁很對味，很推薦這道，且售價250元，算Cp值高的餐點。
這家位處西門町商圈，鄰近國賓戲院(昆明街170號)的無敵義泰料理店，開業已經超過30餘年，主力以義大利麵與泰式料理為主，最近力推的海南雞肉卻意外好評，除了單點義泰菜色外，也有店家主推的各式套餐(含飲料、湯)
個人主推海南雞肉飯套餐，比忠孝東路文慶雞Cp值還高，主餐海南雞腿真的很大隻，且排盤有星級水準，還附有3樣(甜醬油、蔥醬、魚露辣椒醬)湯品有玉米濃湯與蘑菇雞湯可選！

如果來西門町逛街的朋友如果想換換口味，品嚐海南雞飯與義大利麵、泰式料理的朋友，5這裡是不容錯過的一家店，消費主力價格在200到300元間！"
"西門晚餐
無敵家算是比較冷門的簡餐店，但在饕客的心中應該留有一席之地，價格實惠，海南雞飯套餐只要200元就有一碗湯、飲料、還有海南雞飯本人。
有次來這邊點了蠻多加點的品項，但是覺得比較普通，所以不推加點的單點商品。
不過如果西門想要吃海南雞飯，我還是會推這間！"
不錯吃，濃湯好喝，兩塊雞排炸的酥脆可口。
"東西蠻好吃的、價格也很合理
但覺得店員服務態度蠻兇的
看起來是做很多Ubereats 很忙

食物的味道很夠
我覺得很不錯
但服務態度是我給三顆星的原因"
"在附近通勤，中午常去。
1.最實惠的99元小資餐完全不敷衍，大推「泰式椒麻雞+炒飯」，雞肉鮮嫩多汁，粉不會太多，搭配特調醬汁，是和朋友聚餐的平價人氣王！
2.綠咖哩雞飯偶爾會太鹹，這點要注意一下。
3.義大利麵的醬汁都非常多，建議可以稍微減少或讓顧客自行選擇醬汁用量，避免造成浪費。
很推薦大家嘗試，祝店家生意興隆！！"
西門町在地的老店，可選擇的菜色很多，還有多款飲料可選，湯頭不錯，我跟男友兩人吃不完還打包回家，值得再來唷！
住附近，想吃石頭火鍋，首選：曾德，食材我覺得較新鮮且量多，cp 值高也不會吃到過多的味素。
"不貴又好吃 台北第一石頭火鍋
鍋底炒料非常香 但不會過鹹或吃完口乾
食量稍大的話兩個人吃7-800差不多
可以吃得很飽"
"湯頭特別，以前是西門町石頭火鍋首選。
有開發票，記得要，否則好像會當作沒這件事"
"鍋底蠻濃厚的薑味
我以為我在吃薑母鴨🙂
店內座位擁擠到不行…怕擠又怕薑的人就不推囉"
好吃 這家味道鹹淡適中 推薦
"餐點CP高。
2020年8月再訪，內裝更新後質感上升不少。"
很喜歡這家店，點餐時問了大碗大概多大，服務生當下沒有碗在手邊，就很果斷地走了很遠去找了一個碗來給我看，讓我覺得他是真的有在服務我，而且用餐環境乾淨，上餐時也會說祝您用餐愉快，而非只是告知送上的餐點。:D
算好吃的店！本日缺點：花椰菜也太爛，冷凍退冰很多次的口感！
各位啊，千萬不要點麻婆豆腐丼飯，味道就像壞掉了，吃一口噁一口，還以為是我味覺問題，我朋友一吃一樣嘔，跟店員反應，結果內場直接說就是這個味道沒錯，整碗退回來，然後就說如果不吃的話就幫你收走……
"偶爾會來買港點，今天結帳的時候那個櫃檯短髮有染顏色的年輕女生服務態度態度非常惡劣，不耐煩就算了，還沒結帳完就轉過去，還要客人等她忙完再結帳是不是？
東西好吃固然吸引人，但如果員工素質這樣不考慮換掉嗎？已經多個評論表示櫃檯服務態度很差，說要改進也沒有啊，根本只是在敷衍客人，繼續使用惡劣員工。"
"因為想買鮮奶油蛋糕所以至貴店
在看蛋糕櫃時店員過來推薦香冰包
本來就打算買蛋糕所以只是聽聽
後來繼續在店裡看還要買什麼
店員又來推薦香冰包⋯⋯
內心覺得有點煩
*第一次逛麵包店還一直被推銷*

查了一下是現在日韓很夯的羅馬生乳包
剛好也想吃很多鮮奶油
好吧那就買兩個 只想買完趕快出去⋯⋯
店員直接從收銀台後方的保麗龍箱拿了放進袋子裡

回家打開要吃的時候發現這是什麼？
怎麼這麼圖文不符？
就兩片薄薄銅鑼燒包著冰淇淋
我不是要這個啊！這樣一個要75？
看後面包裝也不是寫香冰包（但發票上是）

覺得是店員給錯商品所以致電貴店
店員卻說這是第二代香冰包
但是因為反應普通？所以之後不會有了
原來是在銷庫存啊！
真的非常不高興～還我150= =
（我買兩個要跟家人一起吃，真的很後悔，還被笑）
半強迫推銷最後還有受騙的感覺
請要去消費的人注意

附上店家臉書跟當天櫃檯貼的香冰包照片
跟後來我實際拿到的銅鑼燒冰淇淋（傻眼）"
好久不見的港式點心，曾有一段時間不覺得它的東西好，約15年左右吧！它不是我朝聖的店家，這次剛好肚子餓，進來看看有什麼可止餓的，卻驚喜的買了咖哩/叉燒/春捲/杏仁蝦仁，是否肚子餓，咖哩包一口接一口，二三下就吃完了！感覺比百貨店什麼米其林的港式茶餐廳好好好吃多了！
"特地來買港點，到現場被告知還沒有好，詢問不是8點就營業了嗎？一位小姐態度很差的回應～我們是8點營業，但是港點要9點多才有……
你們在營業時間上又沒有註明，客人怎麼會知道，詢問一下，有必要回應態度這麼差嗎！"
每次我到西門町大都一定會來買我超愛的港式點心跟滷味去看電影，然後順便帶好吃的麵包回家，好吃必推。
"個人覺得是吃過最好吃的水煎包。
水煎包有著老麵發酵麵皮香氣。 新鮮的韭菜不讓它發酵 變味吃得到韭菜香。 梨山的高麗菜香甜嫩。
稀飯是米綠豆薏仁等5種雜糧大火滾煮而成， 香氣四溢， 營養暖胃養腸。"
"適合闔家來吃的好味道 😋
平日大概下午4點到4:30左右水煎包就會銷售一空了
很好吃但就是吃完後會異常的口渴需要來杯手搖飲"
［原訂110年10月開店但再次延期,休息到明年111年2月］最好吃的韭菜水煎包/綠豆稀飯。
"懷念的好味道，可惜老闆開門營業時間很短。
2021/5/16起放暑假。10/1見~~"
"好吃但油、不衛生，只有免洗筷或油膩不鏽鋼筷
今天周三下午一點半想吃卻沒開"
"店面陳舊，沒人在排隊，看不出來是評價高的烤鴨店～
但片鴨比平常店家大盤（不知道是不是鴨比較大隻點，還是片鴨的功夫好），炒鴨不會太鹹，洋蔥放特多算很有誠意，下次到青年公園附近還會再光顧"
"第一次嘗試這家的烤鴨，原本很討厭鴨肉，不喜歡鴨肉的味道，覺得有一股腥味...可是意外品嚐後發覺不知道是因為這家店比較重口味、還是別的原因，品嚐下來覺得還不錯，沒有感覺到什麼鴨肉的腥味~家人也對這家的評價不錯，下次可以再回購！！！
唯一可惜的一點是，訂的時候忘了跟他說要三吃，結果只來了兩吃，分別是-餅皮包肉和爆炒鴨骨，有點可惜...不過份量頗多，明天還可以再吃一頓👍👍👍（題外話，我家有五個人。）"
因為這次綁定「台灣pay+好食券」才找到這個店家。吃了之後發現---好好吃哦，味道真的很好。決定剩下的好食券額度都來買烤鴨。
💓突然想吃烤鴨 ~ 用google地圖搜尋我家附近的烤鴨店 !到了現場前面排了十幾個人,,看到可以用街口支付還蠻方便的!半隻340元不貴+高麗菜50元,片鴨熱熱的好吃 ! 💜
"今日預約18:30取餐，店家有留下電話
但因下雨塞車，接近19:00抵達。
到了之後老闆娘說，因為我18:30沒出現，於是先給別人了，要現做，因此額外等了20分鐘。

首先，為何沒有先打電話告知或詢問，是否會去拿或者可否先給別人？
如果不會問，又為何需要詢問消費者的電話？用意是？
如果當初18:30有打電話跟我說要先給別人，我就不用跑這一趟，直接去別的不用久等的地方買了，電話預訂的目的就是希望不要久候，不是嗎？
再來，我當場加購了30元大份的餅皮，等我到家開始享用後，發現根本沒有在袋子裡！
致電過去，阿姨問我是不是住附近，我說是，阿姨竟然叫我過去拿！而不是他們願意因為距離近而親自送過來，後來才說那等我下次去買，折30元。
抱歉，真的沒有下次了！！"
"2018/04/17（二）13:45
❖ 特級黑糖饅頭（$25）黑糖味濃郁，口感有嚼勁，就算冷的也很好吃。
❖ 蔥油餅（整張，$100）也可以買半張，$50。口感軟Q，入口麵粉香伴隨著蔥香，讓人一口接一口。

2019/03/12（五）16:00
❖ 特級黑糖饅頭（$25）
❖ 紅糖桂圓饅頭（$15）
❖ 芋頭饅頭（$15）
❖ 蔥油餅（整張，$100）

2019/05/06（一）16:40
❖ 蔥花捲（$15）
❖ 芋頭饅頭（$15）
❖ 蔥油餅（整張，$100）

2019/07/03（三）16:35
❖ 火燒（$25）單純的麵香。

2019/09/10（二）15:10
❖ 蔥油餅（整張，$100）
❖ 特級黑糖饅頭（$25）三顆。
❖ 蔥花捲（$15）三顆。

2021/02/23（二）15:00
❖ 酸菜餅（$30）"
蔥油餅極好吃，但有次買的酸的蔥油餅，跟老闆娘反應後，給了新的，回家後吃一樣是酸的。
"無油口感的蔥抓餅
漿口感較豐富的一款，偏濕軟
蔥香恰當，蔥油不過苦
餅皮非自己喜愛的口感 但喜歡他的滋味乾脆

黑糖饅頭
既定印象的黑糖味濃厚，每口咀嚼都能釋放出甜感
整體偏乾，少了些空氣蓬鬆的口感
或許回家再蒸一下會好些"
"6/21衛生局查驗大黑饅頭添加甜精開罰並要下架
請問有改善嗎
改善後口感如何
還是不能賣了!?
忠實黑大饅頭的粉絲
真的超震驚超遺憾的"
招牌特級黑糖饅頭賣那麼貴，居然違法添加糖精。枉費之前買過超多次，這間店可以直接打包收一收了。
"#西門町捷運站
#雅香石頭火鍋
#台北市成都路159號
#萬華區

📣如果照片跑不出來可以點🔝上方我的頭像裡查看也可以Follow me➡️iG🔎: ryan.ku1121

開了快四十年的好味道，火鍋也是傳奇；小時候（噗～）一群少年郎溜完冰就會來這集合吃宵夜，好懷念啊～
但衛生環境有待加強⋯🙄
湯頭味道跟以往有差希望可以繼續努力🤔

先去冰箱拿喜歡的配料，但要記得三寶：乾魷魚、蒜段及香菇，加入一併炒爆香把香味逼入湯裡，湯頭更有味且更清甜👍(建議自己炒)

再拿出—洋蔥＋炒料再一起負責炒香，加入高湯沸騰，香噴噴的味道真是令人無法抗拒，一碗接著一碗，喝完湯暖個身真好睡！

＊圖片部份來源引自於網路,如有侵權請告知"
每次都是宵夜時段跟朋友去吃鍋
"沒有蒜頭……
就算很貴也要給一點吧……
就是少一個味。"
"一間石頭火鍋店要開45年實在是不容易，老闆娘雖然年紀大了，但身體看起來還蠻硬朗的，很熱情的招呼每一組客人。
冷冷的天氣跟朋友相約一起來上一鍋，提供多樣食材可以挑選，想吃什麼拿什麼，盤子在牆上有標明價格。
魷魚乾、香料先下去爆香，接著肉片下去炒到半熟將肉的甜味炒出後先舀出，要吃之前在放下去煮熟，這樣才不會因為煮太久肉變的又老又硬。
價格實惠，環境稍微雜亂了一些，為了接待更多的客人桌距太近，行走動線稍差了一點，生意不錯的老店都很容易有上述的問題，如果您是要高級餐廳的服務以及環境，建議您可以繞道而行。"
"創立於1976年，已經有45年歷史的石頭火鍋店，味道真心不錯，聽說疫情之前總是排隊人潮，這天等不到5分鐘就進去了，算是疫情帶來的好處吧！XD～

石頭火鍋一開始就是要爆炒呀！但總覺得他們家的爆炒沒有產生太多的香味，是因為上方的抽油煙管太厲害嗎？！但炒完後的湯頭真的很香很棒，加任何的料都好好吃呀！讚～

這兒一樣是看盤子計價的，共分7種盤子5種價格，喜歡什麼就拿什麼，個人喜歡他的大腸、牛肚跟一些手工丸、燕餃、蝦餃類的，特別要提這邊的手工丸類，我平常不太吃這些項目，朋友說這邊的一定要吃，他一拿來！！驚為天人～～怎麼那麼好吃？其中有一種丸子類的，我說不出名字，口感實在太好了，內餡一整個好吃，真的不知道怎麼形容，總之挑幾樣或是請阿姨介紹吃看看吧！超讚啊～

內用環境略為擁擠一些，但整體溫度跟動線都還不差，阿姨們服務都算到位，但看我們不拿了，收桌算盤數也是挺快的，總之也是有在拼翻桌率，正常！整體而言味道沒問題，而且還有賣啤酒，若三五好友小酌，這邊也是不錯的選擇呀！大推一下～"
"店面收拾很乾淨，檯面上放涼的肉粽外型勻稱又結實，讓我看到了職業堅持，正好又是我愛的水煮款。 這是第一印象，引誘我去買。
水晶餃既然是招牌商品，那就一定得試試。
顧店的大叔話不多(我喜歡)。
食後心得:
*南部粽5個灯。 整顆調味拌得很均勻，米粒煮得剛剛好軟q，因為均勻所以不覺得油膩，也不需沾醬。
*水晶餃5個燈。不需沾醬，餡料經過用心調味，吃得出肉與筍子的紋理。吃不過癮就多買幾個， 一個才10元且開在市中心，很佛心的價格啦。"
"服務：⭐️⭐️⭐️
口味：⭐️⭐️⭐️
CP值：⭐️⭐️⭐️
停車：⭐️⭐️（大馬路邊，要臨停）

聽說「宏美」及「宏益」是西門最紅的兩家60年水晶餃老店
家人買過一次回家吃
當時一吃，有驚艷：不錯耶～而且好有飽足感！

以下比較兩者：

【宏美】
> 外觀：水餃狀
> 一份：10顆（10元/顆），100元/盒
> 餃皮：較透明Q彈
> 口味：內餡口味較濃厚，裡面的一塊塊好像是刈薯，醬油味較重
> 老闆：年紀較長（約近70吧⋯）

【宏益】
> 外觀：圓球狀
> 一份：12顆（10元/顆），120元/盒
> 餃皮：半透明微Q
> 口味：內餡口味「偏甜」，裡面有一塊塊竹筍
> 老闆：年紀較輕（約60幾吧⋯）

這次購買是現場帶一盒熱的車上吃
買兩盒冷藏的回家蒸給家人吃

以上純屬個人口味感受，僅供參考喔！"
"還好只買2顆試試味道，口味不是我喜歡的。
一口一個，12元一個，不知是物價太高還是CP值太低了。"
"餡料味道好~~
不用沾醬就很好吃！
家人吃完說，這家可以二訪！"
"付款方式：只收現金
從吉天元拉麵走出到地面上，原本要去吃牛肉麵，但是竟然沒有開門，所以我繼續走了一兩個街口，看到有段期間畫上的想去地點，就是這一家『宏益水晶餃』，忘記是誰推薦的，但是一來看到一個水晶餃才台幣NTD$10元，就跟著前一個客人，一次就叫了一盒外帶，共10顆水晶餃。店內還有肉粽和豆漿，但是端午節剛過不久，家裡還一堆南部送上來的肉粽，就沒買了。但肉粽看起來很大顆，下一次應該買起來嘗試看看。
店裡沒有內用，只能外帶，我拉了一盒就帶了回家，內餡濃郁，但是餡料不多，只有少許豬後腿肉餡，以及小許筍塊，但味道很夠。還不錯吃，只希望餡料能夠更豐富些，特別是筍塊，會讓整體更有口感。"
"疫情後再訪，變成劃菜單的形式，稍微少了一點傳送帶的感覺，這次點了經典的鮭魚、我愛吃的黃金鯡魚、期間限定的蟹膏盛、似乎是新品的湯霜鮪魚，還有一個期間限定的烤魚塊(實在有點小，稱不上烤魚)。

鮭魚中規中矩，一樣很吃運氣 切到帶筋的部分會很難咬，吃到油脂分布均勻的鮭魚則是很享受；黃金鯡魚則是我想抱怨的，相較於疫情前size實在小了不少，由於我很喜歡魚卵帶著魚肉一起入口的感覺所以每次去必點印象非常清楚，不知道是不是在省成本?

新品限定的部分，蟹膏盛相較於壽司郎的蟹膏軍艦，光份量就差了不少，麵包蟹(爭先)跟松葉蟹(壽司郎)的蟹膏，蟹味真的有差，松葉蟹大贏，我覺得這個cp值極低。另外烤魚塊，由於送上來一樣是冷的，魚肉是嫩，但是就會有一個淡淡的油味，然後魚皮會黏牙不脆，這個新品我認為也不太好吃。慎選~~    爭先疫情前  如果以價錢、方便度為綜合考量是值得去享用的，但這次的再訪讓我有些失望。"
疫情期間是直接偷工減料是不是，生魚片跟干貝薄的跟什麼一樣，還有鮭魚卵的鮭魚超少，味增湯喝起來也超稀...
"迴轉壽司傳送帶開始囉
現在改成“線上菜單”
想吃甚麼看著菜單跟服務員點餐
但對老年人來說不太友善

上菜速度是真的很快
食材也很新鮮
但唯獨...服務生太多了
(可能高峰期，人手需要比較多)
一個服務生一直站在我們後面
令人感覺有壓迫催促感

我們看檯面上沒有想吃的
想點餐，桌面也還有未食用的餐點
服務生反而問我們要結帳嗎？😅
但不是每個服務生都是這樣
所以，總體下來都還是好的"
外場男服務生，態度真的不是很好，雖然現在客人小貓兩三隻，不知道是沒睡飽的，還是不甘願的，看起來要死要活的！
常常有特別的季節菜品或是熱門品項都缺貨😑下午去也沒沒得點🙄
桌位太密集，座位太小，走動很不方便，扁魚還要特別要求才會放，扁魚是沙茶火鍋最基本應該有的湯底提味料，如今還要特別要求，這點不大好。
"幾乎沒什麼人知道這家店是台灣第一家沙茶火鍋店了！
其開業于民國四十年，店主吳元勝先生與其弟吳英松先生亦是最早在台灣製造沙茶醬的始祖！"
口味清淡的汕頭沙茶鍋，可以吃出食材原本的味道。蛋餃非常好吃，牛肉片厚，快速涮好起鍋，搭配店家招牌沙茶非常讚！免費的基本配料為白菜 凍豆腐 青菜。價格稍高，但還在可接受範圍。
"衛生條件真的很差。態度也很差。
看見有客人要外帶，正在收桌的店員戴著手套噴著清潔劑擦著桌上的廚餘，直接去幫客人裝外帶的肉，重點手套戴著直接把肉拿起來裝盒子。要讓客人吃加了清潔劑跟廚餘的肉？"
"湯頭很讚
推推裡面的白菜、蛤蜊也會很清甜🤩
不會主動吃沙茶的我
嘗試一口之後，每一口都勢必沾上店家特製沙茶醬！"
晚上7點後，就沒有烏龍麵了，連續2次這個時間去都沒有，如果想在這個時間吃烏龍麵，去之前最好先打電話過去問，否則我也只能選煮的軟爛的飯
"店面不大，乾淨整齊，有放隔版；點餐是掃QR Code網頁點餐，很方便，可以使用台灣Pay結帳！

飲料有抹茶(大心)不會很甜，餐點份量看起來還好，結果吃很飽，餐後還有綠豆湯當甜點"
"推薦行程～
隔壁日曬完再來飽餐一頓
好吃😋"
"海鮮類都很新鮮(特別推蝦及蛤蜊)，肉品的口感也都很好(私心偏愛稍帶肥的培根牛)！
個人推小海陸，份量足，品項豐富。
價格合理，內用紅茶、抹茶暢飲。
餐後有附甜湯，口味清甜不膩。
CP值高，值得一再光顧的平價火鍋。"
\(-ㅂ-)/ ♥ ♥ ♥ 名字好記，食物好吃
食材多樣新鮮，冰淇淋超多，好吃😋
真的很好吃，人員服務態度很親切
食材新鮮服務好，麻辣湯頭滋味佳~
營業到三點，週末宵夜好去處
"110.10.11前往店家用餐

因為沒來過這家用餐
所以有請 服務員 介紹
結果有介紹跟沒介紹一樣
👍因為那服務生講話就是含滷蛋
也因為店家播放的音樂太過於大聲 吵雜
其他桌的客人聊天，感覺都像在嘶吼🐒

再來，擺放好的盤子
上面都有明顯沒洗乾淨的髒污
（請服務員換來還是一樣，最後自己拿熱水去過餐具）

服務員收取桌上空盤時
不忘 還要把手上餐盤的水
倒在我們桌上，隨後高歌離席
也沒有來擦拭👍

前往夾取自助櫃餐點時
還看到食材上有人的頭髮👍
真的很棒👌不忘幫客人加菜

Emmm這樣的用餐環境以及品質
我下次也不會來了😂
除非我是真心想要清腸胃

真的還不如去樓下用餐
實在後悔🥲

給一顆星是看在 冰品以及罐裝可樂的面子上
（好險可樂還沒過期🥺）"
多年前曾經是非常常的常客，最誇張大概一週吃三次吧! 放假或有時下班宵夜都會去吃，但自從疫情前很久就沒有再訪了，原因是因為我和男友喜愛軟體類 但不知為何小章魚花枝後來沒有都改成一些燉湯的魚骨頭? 基本上吃吃到飽沒有人會想啃魚骨或者需要太多種骨頭熬湯，我們不是要求便宜但又要求超多那種 可以接受漲價，但是東西水準務必要維持住啊! 今天隔多年雨天，想說很久沒吃來吃一下 感受不同喔很多地方都進步了! 以前可有可無的麻辣湯多了香氣，蛤蜊不大但是只有二顆有沙鮮度還行. 以往需要等待的肉品現在放冰箱自取鮮度及薄厚大小也維持的很不錯，光牛肉就有三種 蚵仔也比以前吃了馬上拉肚子的新鮮一些，蔬菜種類和鮮度一向維持的很不錯 熟食和小菜一樣是可有可無就不評分，還有環境雖然改成了像網美甜點店氛圍的粉桃色，但整體明亮了些空間感覺也比較寬闊 並不是指原本擠，鍋爸的用餐座位一直是舒適寬敞的 服務人員也是蠻友善，只是好像大多換人了? 美中不足的大概就是湯匙還有魚骨吧! 這種價位有蝦蟹蛤魷圈魚肉臟扇貝蚵仔多種肉，其實一種魚骨如果可以改成小章魚或者鯛魚片/小捲就更加分了! 還有蝦子的鮮度有待加強，拿五隻有二隻都爛爛的有點可惜. 鴨血有比以前進步嫩了些 以前沒有東吉八海千葉馬辣競爭，之前品質下降後我們都跑內湖神來一鍋或復興天麻或天外天 附近天外天改了後去一次就沒再去了 身為西門人，近五年開了很多大小火鍋競爭 但還是希望你們可以繼續做下去維持品質和口味 整體來說是比以前高分喔! 尤其今天麻湯湯雖然辣椒皮很多但是蠻香的 介於神來和千葉的香氣，整體是真的有進步 還會想再再訪! 有把以前最後不好的印象排除了一些 請繼續加油囉!! ^^
"覺得清潔有待加強，其實吃得有點不安心，拿到的碗沒有洗乾淨，有醬料乾在碗上、甜點碗也是...

菜台確實如其他人評論類似，掉很多菜在台上沒有清理，菜盤一直使用同一個其實也不太安心（照理說吃到飽應該要一次使用就換一個）

高湯一般，肉品和蔬菜還算新鮮，但蝦子不是特別新鮮（剝殼感）

服務人員只有接待人員比較親切，其他服務人員臉色不太好看，態度也不是很好..."
"服務員好像吃到大便 臉超級臭 熟食只有兩道 炸湯圓跟石頭一樣硬 牛肉永遠補不滿 醬料區超級髒
萊姆冰淇淋吃起來跟廚餘沒兩樣 又酸又苦又軟 不曉得為什麼每桌都有水壺只有我們沒有 而且明明服務員就在旁邊一直晃來晃去也不來補 廁所也很髒而且尿垢味很臭 這樣服務費還要收10％？"
一開始坐下來，碗翻起來就是沒洗乾淨的，請她換一個，還是擺一副臉，服務人員即容易不耐煩，肉質個人覺得普通，蝦子殼一剝就碎，這價位有這些東西的確很棒，但是我絕對不會再踏進來！！！（第一次給兩顆星，真的氣到）
鍋爸真的很棒，是我目前吃到最喜歡的一家店，店員也都很親切，也會記得我們，服務很周到，食物都很新鮮，價格也不會很貴，有沒有限時間方面我來吃時很少被催過，都是我吃飽滿足想走時走，不過客人比較多時，才會來提醒，提醒時也不會讓客人覺得不舒服，肉和蔬菜的品質都很好，冰淇淋也都很好吃，感謝鍋爸的店員讓我吃的這麼滿意😊😊😊
環境舒適，但餐點普通，份量也很少，不推薦
"好吃😋
服務周到🥰"
"烘蛋有點乾且底部微焦
應該是烘的有點久 因為是主餐扣兩顆

拿鐵部分可以但不知是因為個人口味還是豆子的關係有點微酸  數個人口味不列入計分
建議可以出水量少一點

水果杯很難取用，只能用手 扣一顆

麵包的口感不錯 一顆星

桔醬很可愛 害我誤會成蛋黃 一顆星

價錢部分感覺因人而異不列入計分

以上為評分兩顆星原因"
"Pizza還不錯吃，飲品價位以咖啡館來說不算貴，價位很合理，桌數不多連平日都很容易就客滿
之前來過有吃生菜沙拉，這次是衝著這道來的竟然生菜沙拉現在沒有了，還蠻失望的
希望貴店能夠再出生菜沙拉，我會很愛
水果茶表現普通，不難喝但也不到很好喝的境界
服務員服務態度很好"
超好吃！我點格子吐司，花生巧克力口味，搭配拿鐵，度過一個輕鬆愉快的早晨🥰 氣氛很好，老闆娘非常親切，大推！下次會再來👍
每次來吃的體驗都很好。店員親切，會主動積極更換烤網。肉品海鮮都新鮮美味，不會有水水爛爛的情形。現在是雙人套餐有三種價位選擇，非常超值肉給超多，還會繼續來吃。
9月底開放內用後造訪，吃的是1288套餐（雙人），實際肉的美味和分量完全值得這個價格！一定要再訪！（抱歉照片拍得不好）
"新增的便當外帶非常好吃CP值不錯
唯一缺點也是最大的缺點要有時間
等候的時間太久比預定取餐時間要慢30分鐘以上,拿到餐點午休都結束了"
"現在已經改為套餐的方式了
肉一般般這個價沒什麼意見
冰棒有生以來吃過最難吃的
沒有棉花糖QQ💔"
用Uber eats 點了便當，配菜的小黃瓜很死鹹，白飯很乾硬像是隔夜飯。烤肉好吃但是點4個便當有1個肉特別少不知道為什麼（肉少那個被吃掉來不及拍照片)
"店面位置算蠻多的
本次假日午餐來 沒有預定也有座位

地下室僅有樓梯
廁所在一樓 空間狹小

裝潢滿香港風格的
內用有提供水！放在一樓櫃檯的角落 不起眼
食物都偏重鹹 很需要喝水

會收服務費 有低消限制 但很容易達到

本次餐點體驗：
用餐人數5人 餐點是一道一道出 但不會太久 飲料跟甜點出滿快的 還以為是主餐後

我們沒有選擇和菜的配菜 而是各自單點
店員說和菜基本上都是熱門選項
不過單點更適合我們 彈性更大 吃完很飽價格也差不多

本次餐點都滿油的 不然調味都還可以接受
也算是好吃 不會雷
但建議多人一起吃比較不膩

叉燒拼豉油雞320:一般好吃 油雞肉嫩 但沒特別驚艷

京蔥炸醬麵 190:有附湯！吃起來像番茄義大利麵

臘味煲仔飯 300:店員會幫忙拌飯 他們說這個必點。味道還不錯 雖然會膩 都沒有菜。肉本身有三種 香腸 黑香腸 臘肉 都滿好吃的 香氣很夠，飯的油很香。

XO醬高麗菜 220: 是好吃 但下面那個黃黃的不是醬而是油 熱量爆表

懷舊蘿蔔糕95:三大塊 外皮脆 滿有味道的 喜歡蘿蔔糕的人可以吃看看

豬扒蛋公仔湯麵190:好吃的泡麵 炸豬排是分開放的 炸得滿好吃的 湯也不錯喝 偏甜

乾隆花雕雞290:我超愛這道！店員會幫忙拌這份餐點 意外的是有加了麵條 但是這麵條很Q很好吃！不確定是什麼食物。肉的部份也很好吃 酒的香氣很特別 很下飯

凍檸茶85
凍咖啡85:友人覺得這個比凍檸茶好喝
菠蘿油75: 偏乾 但很脆 整個糕體像餅乾 也是滿特別的 不過我比較喜歡外脆內軟的菠蘿油。這個沒有冰火的感覺（內不冰）

吃完才結帳 支援多元付款
可以刷卡"
"這一家港式茶餐廳,真的非常像港劇演出的劇情.....
服務員態度除了不熱心外....而且差.....
因安排在靠門口處的座位....加上店門是打開....,再加上外面有人在吸煙....因此餐廳內的煙味就很重...於是我便自行去將大門閼上.....服務人就很沒禮貌的說....別關!!!別關!!  我就說明有很重的煙味飄了進來.....店員才很不爽.....後來有兩位店員就開門出去抽煙了......語氣和態度都很差 ......
現在來講餐的部份:當天總共點了三樣
1. 碗仔翅(仿魚翅),料非常少....加了紅醋也沒提到味....第一次吃到那麼不好吃的港式碗仔翅.
2. 荔灣艇仔粥: 很清淡...但也沒有那種煲很久的粥的香氣...個人健議吃重口味的千萬別點!!
3. 蘿蔔糕 : 一定要跟服務生主動要另外一種辣椒.....因為原本附在旁邊的辣椒不香而且很鹹.....
我是不會再光臨了!!!!!"
讚讚讚，服務親切超級好，推
"初次用餐。
餐廳很有港式風情。
中午來吃，大面窗戶讓光線明亮，環境整齊乾淨不壅塞，用餐感受十分舒適。
餐點部分，這次點選
1）碗仔翅（仿魚翅羹）- 隨餐服務員會附上紅醋。單喝湯十分平淡，加入紅醋彷彿讓湯有了精神。份量不大，一般牛排店玉米濃湯碗的份量。
2）干炒牛河- 霍氣滿滿的炒牛河，河粉Q彈，香氣四溢，牛肉口感也是又香又軟嫩，十分好吃。個人比較愛辣一些，這道如果再多個辣味，應該會更加完美。
3）蝦醬空心菜- 菜梗粗細都差不多，看的出來餐廳選料用心。剛好不會過鹹，好吃。
4）菠蘿油- 菠蘿表面酥脆，配上冰涼奶油夾心，衝突口感搭配得宜。
5）柱侯蘿蔔牛筋腩- 剛端上桌立即聞到餐點香氣。牛肉部分不用費力就可以輕鬆入口，燉的非常成功，蘿蔔內部也都有湯汁入味，如果有碗白飯，一定非常下飯。
6）水晶鮮蝦餃- 皮薄，外型精緻，蝦子口感富有彈性，搭配牛筋腩的醬剛剛好。
7）飲料部分沒有特別亮點就不多題了。

餐點樣樣滿意，唯價位部分整體偏貴，本身還帶一成看不出為什麼的服務費，如果價位是現在的8-9折，應該會更加分。"
一個人點一杯飲料+一點小吃大約就要500+，這個是評價下降的原因，乾炒牛河肉不錯，可惜是油下的太多不夠乾爽，吃完之後盤底的油是偏多的，飲料部分一杯95左右，但是出來份量就是你去旁邊711買一罐的份量，這是比較硬的點，推薦菜色是波羅油，素腸粉，反而是這種最便宜的小吃，在用心程度上有下足功夫，腸粉醬料好吃也夠滑嫩，不像一堆腸粉店推出來米漿皮都有點硬，表示他米有選漿也夠細，波羅油皮夠脆真的是可以過路買一份來吃看看，大家都推的橙香雞就不是那麼推薦，他就是一班炸雞腿在炸得更酥一點加醬汁，這個價錢應該是沒問題，是我的口袋有問題。
超級棒的老菜館！年初聽說要歇業還有點惋惜，但今天（2021.11.3）經過門口貼了重啟，繼續營運，太棒了啦！
"在疫情三級警戒禁止內用期間，保持著希望好店家能繼續經營下去的支持心態，仍然來這間捧場買外帶。
結果事隔三個月再來，一樣的外帶，一樣的價錢，菜量卻沒有之前的多。"
"美味的傳遞 溫度的感動 經典的傳承

再次見證到 川菜的美好 一頓餐 樸實無華

隱身巷弄 別有洞天 進入餐廳 底蘊深厚

餐桌 餐具 燈光 裝潢 餐前小菜玻璃櫃

再次進入到 被遺忘的時光 川菜的美好

呈現出 簡單 真實的美好 一頓餐的 豐富

感動 就像 回到家 坐在餐桌上 那麼的溫馨美好"
老店熄燈後的另一選擇，雖然老店的口味我比較習慣，這裏也還不錯，可惜少了一味（人情味）。
麻婆豆腐，乾扁四季豆，芥藍菜牛肉，香辣好吃
經濟實惠，餐點不錯~
"薄皮披薩還不賴
個人蠻喜歡
有空會再來光顧"
"墨西哥辣味烤餅（半月狀荷包形pizza）好吃😋😋😋但是太燙了？不知要如何拿起來享用？店家推薦用刀切？我覺得應該附厚紙片方便拿起？待涼後，拿起來&底下有點濕濕的？有點可惜？😀😀😀
薄皮pizza是我近期吃過最好吃的pizza餅皮薄又不油🌟🌟🌟比在 義大利吃的pizza（餅皮較厚）好吃太多了！！😋😋😋😋
今天點的是蜂蜜堅果🌟🌟🌟雖然不算正統？但是好吃最重要，誰管它正統不正統？有吃餅乾的錯覺？符合我自定的：好吃又不會胖？美味又有益身體健康！！😄😄😄😄😄
很舒服的環境！！請不可錯過牆上裝飾的像片！！會讓你有心情愉快的感覺，帶著微笑享受另一種幽默？😲😲😲算是額外的增値吧🥰🥰🤩🤩"
薄皮披薩真好吃！
"很久沒吃 滿心期待來吃 結果店員態度很差 一進來就一肚子氣（下面一點的留言有看到有人說綁馬尾的那位 應該是同一位）
義大利麵水好像加的有點多
點東西還忘記做 最後直接取消"
"2021.11.15寶哥日誌📜
今天來到老山東牛肉麵，這是一家藏在「萬年大樓」B1的美食～也是我第一次來吃～
我們點了牛三寶冬粉跟半筋半肉麵，首先說到湯頭喝起來蠻順口的，味道不會過鹹，但也不會太有記憶點，應該算是平穩過關，但是牛肚、牛腱、牛筋真的是有水準啊！不但入味，而且軟嫩、入口即化，吃了還想再吃😋！另外我們還點了2道小菜(酸辣雲耳，涼拌豆芽菜)也十分入味喔！真心推薦可以來吃看看👍
最後，就是要推薦給吃牛肉麵會喜歡加很多青蔥跟酸菜的朋友們，店家裡不但有附贈，而且還可以…無～限～取～用~\(≧▽≦)/~"
恭喜蟬聯必比登！ 這是我從小吃到大的麵店，幾十年前原本在昆明街小巷子裡，國賓戲院後面，見證西門町的興衰風華，後來才搬到萬年地下一樓的。基本上味道沒太大改變，不是它味道淡（這是本來的味道）， 而是民國5、60年的時候大部分人沒吃那麼鹹，小時候點菜時都會問加不加辣，它幫你調好加進去才端上來。現在辣牛油放在一旁，你要自己去調，就只差這個而已。 跟以前一樣，每條麵塊嚼感不同，厚薄不一，麵味十足，這是他的特色。西門町許多老店，之前就因為傳承或租金的困難一家家消失了，屬於西門町特有的，老台北的味道也一點一滴的消失，現在又遇到疫情，真的很怕它也收了……又一次人選必比登，真是太好了。想知道父母，爺奶年輕時約會會吃什麼，可以來試試。
"雖然榮獲米其林必比登推薦，但還是不得不說不管是環境、食物均沒有到那個水平，一進店裡就有牛肉的""臭味""陣陣傳來，抬頭一看，原來把煮過的一堆牛肉放在平台上...

在吃牛肉麵的時候，因為嗅覺的體驗不佳，連帶影響湯的味道及牛肉的品嘗，真心希望店家可以改進，麵體也普普通通，在吃的時候只有總想趕快吃完走人的感覺....

可能是我的嗅覺比較靈敏，對味道會特別敏感，友人點的韭菜水餃反而比牛肉麵好吃，皮Q、餡多，反倒變成此行的一大亮點。
希望下次有機會再去的時候會有不一樣的感受!!!"
"Instagram：Ludybaal
先前吃過一次印象還不錯
這次再來訪 點了涼麵、牛肉湯
麵條是非常寬帶有嚼勁的麵體
牛肉湯紅燒底但不會過多醬油味
湯頭帶點牛骨味 還不錯
牛油裡面還有很多渣渣碎料 感覺不錯
但提醒辣牛油適量加入 否則會太鹹
很多人也都點湯餃或水餃 感覺滿厲害的
涼麵感覺是用冰過的芝麻醬 以及一些醬料
調和而成 醬汁偏稀但味道是剛好足夠的
不會膩口或是過乾不好拌開

這邊的酸菜個人不推薦
幾乎是鹹味蓋過所有味道 沒有甚麼香氣"
"使用外送平台叫了牛肉麵，麵跟湯有好好的分開裝，包裝也不會油膩膩的，很不錯。

先說湯頭我蠻喜歡的，很像小時候家附近外省阿伯賣的牛肉麵口味，所以吃的時候感覺很懷念，是童年吃過的味道，但麵體來說，僅管這是本店特色，不過可能外送緣故，感覺麵沒什麼嚼勁又太厚，肉的話我覺得有點老，個人不太愛。

價格很符合現在台北牛肉麵價位，不算貴也不算便宜，份量充足，認為還是不錯的店家。
至於米其林推薦我是覺得目前的推薦，也蠻多家是我從小吃到大的，很多都是一個吃童年回憶的古早味，真的很美味也稱不上，可能評審就喜歡推古早味吧。"
本來是其他間沒有訂到位置才訂了這間，意外地感覺不錯，未來有機會還會想去。空間不太有座位排很緊的壓迫感，肉品的品質（醉雞和羊肉）以價位來說還不錯！給的火鍋配菜份量也夠。雖然醬料和飲料區比較簡單，但覺得還可以。
"東西普通偏難吃，麻辣鍋底有點太鹹，還貴
環境也有點昏暗，可能捷運站旁租金很貴吧？跟石二鍋差不多的價錢，品質石二鍋海放千里。不是有意踩一捧一，價錢跟石二鍋差不多實在沒辦法不拿來比較。
CP值低，不會再去第二次"
寬敞明亮，鴨血豆腐好吃的，很入味，有飲料供應，但食量大的人，還是建議去吃到飽的！
鍋物湯頭普通，肉品普通，菜盤普通，價格偏貴，服務除了上菜上肉加湯之外也沒了，仍要服務費，CP值偏低，絕對有更好的類似價位的火鍋選擇，慎選
跟家人一起來西門吃火鍋，上次聽朋友推薦這間，就來現場吃吃看，吃完真的還不錯，多人聚餐也很OK，餐點也不算太貴
"貴店本人來過4、5次
本身也是做服務業超過15年的經歷
對於今天的觀感其實不太舒服
今日17：28來電詢問是否能訂18：30的位子
因為家人生日想慶生
但服務人員告知“沒有訂位服務”
但“目前現場很空可以先來卡位”
馬上回應電話服務人員那我現在出門請等我一下
17：40左右到現場看到外場幾乎客滿狀態
櫃臺服務人員請我跟其他3、4組客人在外等待
後來又過了近5分鐘服務人員出來帶位
問了人數4位直接就要我直接入座
告知了服務人員剛剛有來電並有說人都要18：30才到齊
同時電話中說我可以先來卡位
櫃臺服務人員回應：我們現在只有現場排隊那只能先開放給後面的客人
當下我也只能先離開快找附近其他符合的店家

對於今天的經驗我有幾個疑問：
1.對於現場很空但12分鐘的時間幾乎客滿的話術 ，也許尖峰用餐時間12分鐘真的會客滿 ，這我能理解 ，但是否能用“目前尚有位子、但不能保證”減少顧客的誤解。
2.對於卡位一詞界限太模糊，是我人在現場等，時間到就一定有位子給我 ？還是要視現場客流情況 ？那跟現場排隊的差別在那 ？或許可以告知客人可以先來現場候位 ，但還是要視現場客人來安排進場時間 ，時間上無法保證能那個時間進場 ，但能盡量為您安排 ，至少客人知道還是要已現場為主 ，在心態上並不會有到了就可以等到進場時間的錯覺 。
3.電話中服務人員告知並沒有預約，但到了現場櫃臺帶位人員卻詢問“有預約嗎 ？”我並不瞭解指的是已經在候位 ？還是真的有預約 ，只是不想給電話顧客預約 ？也許電話服務人員跟現場櫃臺帶位人員不是同一位 ，那就要對於服務流程話術去再教育了 。

服務人員確實辛苦 ，反應與口條還有對人的敏感度都要很高 ，疫情期間也大受影響 ，尤其台灣的顧客水平參差不齊 ，但如何去調整心態、貼心服務真的是每個服務業都要學習跟進步的內功 ，但基本上呈獻出來的狀態並不是一定都是服務人員或顧客單方面的問題 ，服務業人員在捍衛自己的尊嚴的同時先內斂自己，是否站在標準之下去面對客人與發自內心的去認同跟熱愛這一份工作 。

以上的經驗與小小的想法回饋給貴企業 ，還希望不吝指教 ，也希望貴企業業績蒸蒸日上 。"
"下午3：50分到場，詢問可否直接用晚餐的價位進場，櫃臺接待人員愛理不理的…就冷冷的說一定等到4點才可以！
無奈就到外面椅子等待，結果等到4點進去才一臉不耐煩詢問是否有排隊或訂位(重點是店外一個人都沒有)，沒有就無法安排入場！
我們說明10分鐘前就來詢問了也沒告知要排隊啊？
回答說：抱歉是我們疏失，那等到有位我們再通知你可以嗎？(也沒有要我們登記排隊的意思)…
燒烤有很多家，真的不缺你們這一家！只是確定的是以後絕對不會再上門跟朋友推薦！"
我覺得⋯非常糟⋯有種1000元丟進水溝的感覺，火力大小很難控制，導致食材經常烤焦，肉質不是很好⋯10%服務費除了換烤網跟送食材感覺沒有什麼價值，店員惜字如金，下午兩點的時段好像客人沒有多到不能兼顧服務品質吧？嗜肉愛好者都吃不完，對比同集團的新馬辣需要多加油⋯看得出來4.3星是靠送食材的五星刷出來的，個人認為這樣的評價有失公允。
"看了評價才來的，
原來是五星好評有送東西，
整體來說就是個雷，
不是食材不好，
但真的吃不出它的“頂級”，
可能本人豬舌頭。🥺

2021/11/4來訪，
目前沒有提供火鍋，
四個人只有一個烤盤，
但互相等等也就罷了；
熟食區只有白飯、滷汁、涼麵、生菜沙拉，和一點點水果，
想要先墊墊肚子都難。😌

服務就不提了，
每個服務人員都很忙，
沒空多理你，
餐飲人員就是這麼辛苦，
不要期待太高就好。

本以為馬辣集團，
不會太差的，
但真心覺得這樣的價位，
有更多更好的選擇。

⚠️只收現金"
"我個人蠻喜歡的，列出我喜歡的幾項。

1.食材上桌速度快速，不吃單，因為有規定點餐數量，而這規定的數量又不會太少，可以減少浪費的現象。

2.佐料區蠻多選擇，個人偏愛青蔥，蒜泥，洋蔥丁，每個佐料非常新鮮，顏色很美嫩綠。

3.白飯基本配備，還有麵條以及溫泉蛋，可以吃到多種變化的方式。

4.沙拉區蔬菜水果新鮮，選擇性也蠻多。

5.冰淇淋有知名的哈根達斯可以選擇還有另外一個品牌，吃的非常開心也安心。

6.服務人員都會細心注意烤網是否更換以及收拾桌面。

7.飲料區也有生啤酒做選擇。

8.海鮮以及肉質覺得還不錯，沒有到很差。

9.因為是用瓦斯的火，所以可以控制下我火的大小，不用擔心食材過熟或烤焦。

10.辛苦服務人員的付出，給您至上最高敬意表達感謝，謝謝您們。"
從小吃到大的巷內美食
"糖醋黃魚大推

2020.08.09再訪
真的是吃得非常滿足，好吃而且實惠的好店
2020.08.25三訪
晚餐想到要吃飯配菜，就又過來了，因爲他們家的菜都太下飯了，一次沒法點太多，只好多跑幾趟了
這次點了4菜2湯，因為蚵仔最近很肥，所以點來喝，而且一碗才80元，足足夠3個人分享，是不是很划算"
不配叫川菜感覺是快炒而已丫。炒空心菜都沒炒透竟還有生菜葉😱絲瓜皮那麼厚怎麼吃？豆瓣鯉魚醬汁不夠味，炸銀絲卷不香。唉要不是「我家餐廳」今天休息，不會想來這裡
本店位於狹窄巷內，店內空間也頗擁擠，天氣炎熱時是不太會有興緻來的。那日中山堂那兒停車位已滿，只好打消吃東一排骨，載著老婆與岳父母把車停在峨嵋街，往真川味去。適逢四月的初夏天氣，沒那麽燠熱，坐下來尚算舒服。點了一些典型的菜色，像乾煸四季豆、麻婆豆腐、糖醋黃魚、蔥油雞等，以其親民的價位，菜餚算是新鮮道地也可口。位於斜對門就是二店，據老婆說，不知怎的，二店就是不如一店可口。對於什麼親切貼心的服務如果不在乎，那麽這裡是你必須來吃一次的小館。
這家從小吃到大，上星期跟家人想説找回小時記憶去吃一下結果完全傻眼，每道菜口味完全不行真的差太多，尤其是小時候的玉米濃湯，永遠會在記憶裡，下次就不會在…..
羊肉三角包 原味烤餅 蔬菜咖喱 超好吃！
印度甩餅是我吃過最好吃的
"咖哩濃郁好下飯，雞肉咖哩大致上都蠻符合台灣人口味，最愛香草奶油雞，他的濃厚奶香卻不膩、雞肉多塊又嫩、也不會死鹹，絕對讓人一口接一口的配飯吃不停。

香飯大碗35元絕對夠兩人吃，飯不會太黏也不是那種粒粒分明，剛好適合配咖哩。

再來最最推薦這裡的烤餅，香氣夠、蓬蓬有嚼勁，還有不同口味可以選，單吃會有點乾，若沾咖哩醬保證會著迷般的吃不停，重點一大片才60元，每次都要一人一片才過癮。

此店有平日午間套餐，其他時段都是單點，咖哩點完還要點飯或烤餅當主食，一入坐會立刻提供免費的水，還不收服務費，兩人消費大概都落在6-700之間，店家雖然在地下室，但空調開的夠所以也不會覺的陰暗潮濕，整體裝潢簡單有印度風？？但至少環境和廁所都蠻乾淨的。這間店會是我在台北要吃咖哩腦中浮現的第一間店，推薦給大家。"
"咖哩種類很多，好想每一種都吃一輪🤤
吃過羊肉、烤雞丁，肉很軟嫩，咖哩的味道很有層次，味覺體驗豐富
烤餅香Q，趁熱吃比較偏軟，放涼吃比較偏Q
然後別小看烤餅就這樣一片，一個人吃其實很飽...

值得再訪！"
"2人700左右

商業午餐-咖哩羊肉/咖哩雞肉/附餐:烤餅*2+附湯*2

令人意外的是這兩個個咖哩居然是完全不同調味!相同的是味道都很有特色 充滿香料的層次感 附餐的烤餅很有麵香 單吃也很好吃 附湯的料很多味道也很豐富

兩個套餐都很推~"
目前環境整理沒對外開放，網站沒公告，直接過去撲了空，建議先打電話確定在帶孩子去。
"已暫停營業
希望能再開幕"
餐點很適合小孩吃，份量也足夠，適合帶小小孩
"2019/10/31更新
今天中午12點多帶著兩個小孩搭計程車到貴店，事前有確認過google和facebook的營業資訊。
到了店門口往內看過去有三四個小朋友在吃飯，店內一位女士告訴我今天不開放，
只好帶兩個小孩再搭計程車回家。
就算是臨時不營業，起碼也發個FB公告吧？

----------------------------

番茄義大利麵還不錯，店狗很可愛可是會來桌邊討食物吃orz
遊戲區玩具較少，大部分只有一份，我們家兩個小朋友在裡面吵架搶玩具XDDDDD"
餐點真的不錯吃，連湯品真的很爽口，感覺真材實料熬湯頭，價格也可以，服務良好。
"#台北美食 #台北中正區

➤台北｜川揚郁坊小館

🔹本次餐點：
預訂菜部分：
1）東坡肉/$電詢、腐竹排骨/$電詢
2）蟹粉獅子頭/$電詢、麻辣腰花/$電詢
現場點菜部分：
1）什錦蛋炒飯/$120、肉絲炒干絲/$190
2）拌菜心/$110、樟茶鴨/$700
3）蝦仁蒸餃/$200、蟹黃小籠包/$200
4）豆鍋沙餅/$140、糖醋里肌/$230

這次郁坊小館家聚是阿母提供的口袋名單，
算是家庭式餐館，生意好到常常高朋滿座，
訂位需滿10人，但剛營業來時，通常都有位子，
翻桌率算快，等待位子也不會太久，
有喜歡的預訂菜記得先電話預訂。

🔹麻辣腰花
第一道菜上的是麻辣腰花，第一口是驚艷，
怎麼可以這麼的好吃啊啊啊！
腰花處理的乾淨沒腥味，很軟嫩滑順，
搭上下方的涼皮，是一道清爽的涼菜，
整體也不會太辣，大推薦！👍🏻

🔹東坡肉＋手作刈包
東坡肉滷得很軟很入味，味道有些鹹甜鹹甜，
搭上手作刈包超好吃，刈包和外面吃到的不一樣，
郁坊的刈包吃起來比較Q彈有嚼勁，
不管單吃還包著吃都好吃，推薦試試！

🔹腐竹排骨
份量很足，不管是排骨還是腐竹料都很多，
排骨滷得透，味道也很好，
腐竹的軟硬剛好，吃起來很有口感，
和一般的豆皮豆包不太一樣。

🔹蟹粉獅子頭
蟹粉獅子頭和我想像的不同，
本來以為是一道下飯菜，殊不知是一道湯品，
整鍋湯內是以小白菜和獅子頭為主，
湯頭喝起來清甜又鮮，喝好幾碗不是問題，
獅子頭的份量是五六顆超大顆獅子頭，
原以為就是一般絞肉捏成，
但這邊的獅子頭吃起來不膩口，有種肉的清甜感。

🔹什錦蛋炒飯、肉絲炒干絲
什錦蛋炒飯很特別，跟熱炒那種炒飯不同，
用了豬肚、雞肉末、筍子等等炒在一起，
味道很奇妙但還不錯吃。
肉絲炒干絲的干絲超軟嫩，和肉絲拌炒有鍋氣，
超級下飯味道很讚，大推。

🔹拌菜心、樟茶鴨
拌菜心是一道開胃菜，菜心撒上花生和香菜，
拌入微酸特調醬汁很下飯，會一口接一口。
樟茶鴨的肉質不柴，最重要的鴨皮也很脆，
鴨肉還帶有點湯汁，啾西啾西好吃到不行，
超適合當下酒菜的。😆

🔹蝦仁蒸餃、蟹黃小籠包
蝦仁蒸餃的內餡味道很鮮甜，
外皮也是手作的，Q彈有嚼勁，吃得到蝦肉。
蟹黃小籠包較無湯汁，但內餡也是很鮮很讚，
但兩者相比，我個人較愛蒸餃多一點，
小籠包有點太乾，不大喜歡。

🔹豆鍋沙餅、糖醋里肌
豆沙鍋餅煎起來香香酥酥有鍋氣，
內餡紅豆泥不會太甜，吃起來很涮嘴。
糖醋里肌酸酸甜甜，肉質不會過硬，
愛糖醋的人可以考慮。
-
郁坊小館幾乎每道菜都好吃，而且份量巨大，
7個人點了12道菜吃到撐，還打包了兩三道回家，
適合多人聚餐的餐廳，是溫馨家庭式餐館。
➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖

🔹川揚郁坊小館
≡台北市中正區延平南路163巷2號
≡（02）2331-1117
≡營業日：週二到週日
≡營業時間：11:00-14:00、17:00-20:30

#台北美食 #台北市中正區
#川揚郁坊小館 #小南門美食
#萬華美食 #傳統美食  #家庭餐館
#家庭聚餐推薦  #台北合菜推薦
#台北午餐推薦 #台北晚餐推薦
#荷瑞娜台北吃什麼"
"吃了十多年的老店
疫情期間無法內用還是要支持一下
相比從前 餐廳無時無刻饕客多到滿出來的模樣
今天去取餐時看到老闆全家人坐在餐廳裡等著客人們的到來 看了真心疼😢

味道一樣的好👍🏻尤其是超划算的肴豬腳
每次去都必點涼拌菜心 肉吃太多的時候非常解膩

近四個月沒有外食
還是期待全面解封、疫情消失大家能夠拿下口罩內用的那一天
這種好味道還是在餐廳吃更有感覺！

希望最喜歡的老餐廳能夠撐下去～
老饕們支持起來！！！💪🏻"
"各色菜點都很好吃
尤其小籠包~
近年台灣都流行類似餃子皮的所謂湯包。
但這裡仍然是用發麵皮，是真正的包子，
又做到皮薄餡豐！
皮是自家擀的，有筋性、有口感。
餡料都很新鮮，且品類多。
不知道該選哪款的話，可以先點一籠雜式小籠包，連糯米燒賣都吃得到喔~"
"醋溜魚片-調味香氣佳，
煨麵高湯並不是火腿高湯的濃厚蘊味，與雪菜百頁、開陽白菜整體都是樸實的味道。"
招牌樟香鴨外皮香酥，肉質嫩滑入味，各項菜品份量足。外場服務人員服務親切細心，推薦餐點到位不會硬推
"🦋台北好吃傻瓜乾麵推薦！便宜美味假日可吃不到

📣如果照片跑不出來可以點🔝上方我的頭像裡查看也可以Follow me➡️iG🔎: ryan.ku1121

💈《樺林乾麵》只在平日營業，早上六點半賣到下午兩點，要吃他也不是說那麼困難，一大早早起趁打卡鐘響前來吃就行了🐥

🌶辣渣、烏醋、辣油、醬油、白胡椒任君挑選，請化身小當家調味你的那碗乾麵吧😤

🥚算是我這十年來吃過算好吃的餛飩也是光看他的料就好吃很棒的店

🏠地址：台北市中正區中華路一段91巷15號
☎️電話：02 2331 6371
⏰營業時間：
週一～週五06:30–14:00 (六日公休)

圖片部份來源引自於網路,如有侵權請告知"
"更新一下！110.3月開始他漲價了，湯類部分漲很多。一碗湯漲15塊..非常恐怖幅度。
麵類漲五塊。
目前營業時間有到晚上了，不知道是不是生意不好了。

CP值不高了，所以不推了。本來一個月吃10次應該有，本月只吃一次。還我原來的價格可以嗎？

小魚乾為何這麼小盤？可以大盤點嗎？
都要點兩盤才過癮，很花錢啊！
如果大盤一點就好了

更新一下！109年9月底Ｎ訪，（因為下課就去吃）然後小魚乾還是很小盤。：（
無法享受小魚乾的小確幸。

但麵還是很好吃，這沒話說。"
在福州乾麵界，我覺得它比嘴砲老人劉克襄推薦的中原乾麵店好吃，但味道一樣是粗的，走CP值路線，不免又想到黃秋生的標準，樺林不算那種精緻美食，講美味度頂多4顆星，但台灣福州乾麵就是這樣，走一個粗飽或簡約口味組合的路線，就普世的福州乾麵平均值與口腔好感度上，相對來說，它是5顆星的level，覺得好吃部分是加花干絲濕潤有味，但味道就是簡單、吃一種口感的新平衡，沒深刻的味道。如果在小門站肚子餓，我再也不會去中原福州乾麵的概念這樣，而環境整潔度，也比中原多3顆星，但桌面、盤子還是會有湯湯水水
"🍜乾麵（小）$40（中）$45 （大）$50
🍳加蛋包+$15

樸素的細直麵條，上灑少許翠綠蔥花。

原味比較清淡，細麵微嚼勁。

桌上有許多醬料可以自行調味，+醬油好吃，提鮮不死鹹。烏醋，清爽酸香。乾辣椒不辣，就只是添加辛香氣息和口感。還提供辣油和鹽。

蛋包的蛋白凝結，蛋黃流心，戳開拌麵更增添濃稠滑順口感。

-
🥣綜合湯（餛飩、魚丸、蛋包）$65

湯味道清淡，帶點麵粉混濁感，灑點芹菜。

魚丸軟軟糊糊的。餛飩肉餡不大，餛飩皮不會很爛衛生紙路線。

-
🐟小菜

小魚乾酥脆，但是很鹹。

-
📷2021/10/22"
"是十多年的忠實顧客，可卻碰到了交棒第二代口味改變的狀況，價格的漲幅也相當驚人。
綜合湯50直接漲到65，可是裡面的丸子卻比以前還沒有口感又鹹，湯的味道也不像以前一般清淡。
炸醬麵的口味也時鹹時淡，口味真的差距很大，麵也常常發生狀況。
其實可以理解物價上漲而不得不漲價的行為，但是口味如果無法維持，實在是覺得以後沒必要前往用餐了。"
"兩人吃了約2200$左右
份量算中等
整體來說CP值偏低
但是食材部分不錯
橫隔膜也很讚
偶爾來吃一次～感覺也很棒"
"烤網很小，蝦子已經有剝好殼超讚！
這是我唯一一間吃完身上不會有味道的燒烤店

節慶期間不接受訂位只能現場候位，節慶低消800"
"肉質很棒，調味系列很好吃、海鮮很新鮮👍
服務生很貼心+抽風效果佳，吃完烤肉後身上不會有味道！

三人吃兩人套餐+單點一些料理吃到三千能夠吃飽，以單點來說划算
期待再訪🤤"
服務人員態度不錯，但烤盤容易黏和焦，雙人套餐只有8分飽，肉質很普通，同樣價位更好的燒肉店比這間多太多了😬
兩人吃2100多，吃的份量剛剛好，cp 值不是最高，品質還行，用餐完不會滿滿烤肉味，加分
"店員態度很差，很不耐煩，+30送馬克杯結果馬克杯髒到一個不行，盒子上都是灰塵我覺得情有可原，裡面的杯子上還有使用過的痕跡，外圍還黏黏的有咖啡色污漬，我詢問是否可以幫我洗一下，被回這個回家洗就可以了（？？？？我沒叫你換一個現在是在哈囉？）

滿難得可以有商店會因為態度被我打一顆星，服務業我通常也要求不多，"
已經常常來這邊吃早餐、喝咖啡大約快1年半了，雕可頌很好吃，咖啡也不錯。員工先前也都非常和藹可親，但最近有一個點餐的小姐態度稍微欠佳，常常點餐還被使眼色😑
",服務親切，咖啡濃香十足
價錢又公道，總之就是
物美價廉，我是常客之一"
在這裡喝咖啡很久了，但這次男店員的服務態度很差，之後應該不會再來了
"這是一間有溫度的咖啡館
偶爾會來這裡休息放鬆

點一杯熱飲 看自己喜歡的書
聽著店裡的音樂
夾雜著
吧檯的製作飲品的聲音
鄰近座位的陌生人聊天對話

一點也都不影響心情
此刻是寧靜的 是享受的

可惜 一個好的地方 再也無法光臨了

那些曾經用熱情和活力
迎接每個愛咖啡一族的 你們

謝謝你們的服務  未來有機會再聚"
清燉紅燒各有特色，讚
"老闆很親切
一進門就算一人用餐
馬上開冷氣給你吹

雖然疫情關係 目前沒小菜
但我點的清燉牛肉麵大碗
份量十足  湯頭美味
尤其又推薦酸菜加下去
整個口感大加分

不過真的細麵稍軟   再硬一點會更好"
牛肉Q彈，110元就可以吃很飽，不過紅燒湯頭有點太鹹，喜歡清淡的可能適合點清燉
"老闆親切。清燉甘甜……  紅燒也棒
豆干小菜……讚"
第一次朋友介紹買紅燒牛肉麵回來吃，較不符合我的口味，湯頭偏死鹹，肉質較沒有彈性。家人也都有相同的感受，下次再試清燉牛肉麵
"23 Oct. 2021
這次一個人參加了西門意舍99購物節999住宿專案+999雙人牛排分享餐

能以999元優惠入住中房(含自助式早餐)，再加選999元雙人牛排分享餐，退房時加贈「意舍酷FUN券」5000元現金抵用券，能以超值價格享受有吃又有住。

住宿
這次選的是無障礙空間房，廁所及淋浴設備是在同一空間，住房空間寬敞、設計簡單俐落，環境非常明亮乾淨，床墊及枕頭是我喜歡的不硬不軟非常適中。
設備部分基本的備品、保險櫃、拖鞋(很可愛可以帶走)、吹風機(風勁十足)、茶包、咖啡包、兩瓶礦泉水、冰箱、快煮壺、大小毛巾、浴袍。
電視部分選擇的台數不多，但能自接netflix, youtube。

早餐
中式、西式中規中矩應有盡有，較為特別是有現做炒蛋和歐姆雷蛋以及中式飯糰，絕對不會讓你餓肚子。

雙人牛排分享餐
安格斯霜降牛排是我喜歡的口感，個人不偏愛軟嫩過假的口感，意舍牛排屬於多汁帶點口感卻不乾柴，但若是兩人用餐這樣的份量太少
加州風味沙拉深得我心，生菜鋪上葡萄柚和柳橙片，再灑上菲達起司、蔓越莓乾及核桃，酸甜超好吃，即使另一份外帶回飯店吃也一樣好吃
水牛城酸辣炸雞披薩，屬於厚實非薄片的麵體，炸雞稍微偏鹹，整理來說ok不錯吃。
熔岩巧克力蛋糕一人吃太大份，但兩人吃剛剛好，美式咖啡普通。
餐點不能算非常超值美味，但服務人員親切和善又貼心，注意到很多小細節和即時的關心，整體來說是非常愉快的用餐經驗。

結論 : 這是一間若我是外國人或中南部北上來旅遊的人會選擇的飯店，無論飯店地理位置、價位、房間乾淨明亮舒適度以及友善的前台人員，特別現在疫情關係，飯店業者服務業都需要大家支持打氣一番，強烈推薦大家考慮選擇入住西門意舍。"
"CP值太高 不得不分享
99購物節吃喝玩樂專案 (含早、晚餐)
10/29入住一泊二食

早餐、晚餐都在吃吧餐廳
晚餐很用心沒有在隨便
所以看評論是參考值
真的還是要自己去體驗過才知道
真心覺得這個霜降牛排好好咬啊
5分熟加上松露紅酒醬8盎司（雙人共享）
底特律方形披薩起司還會牽絲
螺旋酥皮濃湯兩份也很有誠意
最後還有甜點
四球冰淇淋加上布朗尼，心滿意足
原本以為會吃不飽還看好了師園的鹹酥雞
結果根本飽到一個不行

早餐在這樣的價位裡頭
居然有現煎的雞蛋、歐姆蛋、散蛋
還有很可愛的飯糰現包
自己可以選四種料
除此之外吧台上
有蜂蜜有優格有榛果巧克力醬
根本就比一般的商旅早餐還優秀了
對了！居然還有起司盤可以去選
最近好像才恢復自助式的早餐
請不要拿他跟五星級的來比
但在這個價位裡能拿出這樣的早餐
十足誠意

房間給我們的是加大床的房型
根本可以躺3個人在上面
還有兩雙可愛的拖鞋可以帶走
走下去300公尺就到唐吉軻德
大家在西門町有一堆自己想吃的壽司
但在唐吉軻德買到的壽司我個人很喜歡

住在六樓他使用了兩層的玻璃
晚上幾乎聽不到西門町熱鬧的聲音
住宿期間也有免費的洗衣室
連洗衣精都幫你準備好了
旁邊就是金獅樓的平價燒賣
幾乎沒有可以餓到的機會

對了！入住期間免費停車（驚）
不過他是機械式的停車場
但工作人員的管理
還有引導其實狀況都很好

地理位置餐點跟房間
除了沒有浴缸
這個價位沒有浴缸也覺得無所謂了啦😂

西門意舍其實整個服務狀況都很良好
住宿期間出入安全
房務部跟櫃台餐廳
一度都讓我覺得
比誠品行旅服務還好，早餐也是（笑）
硬體當然不能比較
畢竟誠品行旅有他的高價
必定要拿出他的好

本次消費：
費用$1,998（兩人房）
包含雙人共享鐵板牛排（含飲品五道菜）
包含兩客早餐
包含免費停車

這個專案如果你不要包含任何的餐
單訂房$999/兩人房

現在已經推別的專案了
但他不定時會有很多很划算的專案
大家可以留意看看喔
一個人、兩個人、親子房都有
很用心在經營的一個品牌
值得給他一個好的評論文

結論：下次哪裡都不想去只想宅在房間
我還是會去買唐吉軻德的壽司跟蝦子
還有青森的蘋果汁+西門意舍
來個放鬆的西門輕旅行。

#西門町優質住宿選擇
#地點餐飲服務好
#遊人有魚享受吧旅行"
房間簡約乾淨，不錯的住宿選擇
"讓人還算蠻滿意的一次入住，預訂中房房間但房間有蟲子跑進來後來換房也被升等，但第二間房整潔就略差……

不過整體來說，這次用$1111入住到確實性價比蠻高的，國賓旗下的員工訓練非常的好，大廳員工親切到一個不要不要的，遇到問題也都是快速解決，對於客房預訂時的備註也真的很努力想幫忙達成，員工服務無可挑剔。

原本預訂時他是寫「吃到飽早餐」，到了現場才發覺是「套餐式」少了自助的豐富性略為可惜，不過現在餐點可以無限追加就是囉！看到這則評論同時也是大食量的，吃不飽不要客氣，記得追加！"
"搭配彩虹假期（單人牛排套餐），10樓超大床鋪可遠眺河景。
櫃台及餐廳服務人員用心接待...衛浴備品是“薑心比心” &歡迎帶走的拖鞋
工業風設計，處處有巧思！

服務人員貼心，
雖沒單人套餐menu，小姐用心說菜...
特調/加州沙拉/6oz鐵板牛排搭+蚵仔煎+煎烤大黃瓜+薯條+甜玉米/檸檬塔/冰紅茶
完美...彩虹假期專案

美式早餐可以續點
果汁/沙拉/火腿德式香腸/歐姆蛋/吐司/水果盅
飽足感～

退房再贈5000元 意Fun券
下次再來！"
點的是雙人套餐，餐點量很豐盛，可以吃的很飽
我點的是妖怪套餐以及一個活菌豬排，上餐順序是綜合麵包（軟法/全麥）配上一塊奶油，味道沒有什麼特色，我甚至沒吃完；接著是黑金蝦南瓜泥泡芙，南瓜泥很紮實，但是和蝦子搭在一起沒有特別加分的效果，反而把蝦子的鮮甜味給蓋過去，似乎只是為了萬聖節特別做出來應景的；再來是蘑菇濃湯，有著濃郁菇味，好喝！；之後就上主菜了，活菌豬排先來，但是嚐了要靠發現太鹹，便立刻向服務生反應，所幸服務生表示可以處理，之後再端上來的味道就比較舒服了，豬肉吃起來脆脆嫩嫩的口感不錯；另一道主菜是嫩肩牛排，一端上來就被那個用蛋白做成傑森面具就吸引了目光，但那純粹只是應景食品，吃起來沒有特色，牛排的話，是好吃但沒有什麼令人驚艷的地方，反而是旁邊應該是烏賊墨燉飯，味道吃起來不錯（難道我是菇控？），吃完主餐之後，等了好久好久好久，久到我受不了去請服務生上餐，我的德古拉冰沙才姍姍而來的（根據我拍照紀錄，從上牛排到上冰沙，之間間隔約40分鐘），然後冰沙大部分是小碎石，根本還沒碎成沙，為了我的牙齒著想，我有吃吃下面的莓果，喝喝一些融化的冰就不喝了（實際上也辦法喝，觀察一下應該有剩下3/4）；最後是脆皮惡魔泡芙，就……應景食品。
"遠東百貨地下樓的餐廳，疫情期間採梅花座、桌與桌直接也有使用隔板，今天點了萬聖節套餐和午間套餐，顧名思義萬聖節套餐就是要有點驚嚇感，所以食物都是黑黑紅紅的色彩，例如墨魚飯、巧克力泡芙等等，還蠻有創意的。300元有找的午間套餐CP值蠻高的，只是焗烤雞柳貓耳朵有點像青醬湯貓耳朵，收汁收的不夠，有點可惜。夏威夷炒飯上的豬肋排有豬肉腥羶味，所以整份沒吃，跟服務員講，她也是聽完沒任何反應的飄走，完全沒下聞。
吃過幾次，覺得料理品質不太一致，所以不能有太高的期待，但因為平價，所以用餐人數還是蠻多的，建議還是要先預約避免等待過久。"
松露野菇燉飯很清淡，杏鮑菇有一股水味，真的是蠻難吃的，麵包普普通通，奶油一整塊硬邦邦也不知道怎麼沾，濃湯應該是菜色中算好的，墨魚麵的口味一般般，海鮮的鮮度不夠，麵跟墨魚汁只是拌在一起，沒有入味吃了幾口覺得很乾，上菜速度除了某些餐點算是蠻快的，座位安排算舒適，音樂的音量適中，但油煙味很重不知道為什麼一直有燒焦味瀰漫在周遭，還有臭抹布的味道，內場廚師穿一身髒兮兮的衣服走出來看到覺得反胃，花了九百多以這個這個價位去吃薄多義真的比較值得。
"這邊麵包說可以吃完再點，那我就再點了一次，結果我等了好久都沒來，我就想說算了，不再提醒他就走人了。

之前櫃檯店員有鼓吹我買他們的日曆，裡面有他們各家餐廳的優惠券，還好我沒買。

買了之後如果都遇到這種服務的話，那我想我會有點抓狂。
但是我是那一種，有了優惠券不把它用完會覺得很可惜，很浪費的人"
平價好吃，老闆店員人都很好，會再光顧
麵還不錯 湯味道也很好 建議加套餐甜點布丁
麵食風味佳，價錢合宜，只是空間小了些。
好吃的拉麵，每次去西門町就會特地來吃！
"樂麵屋 西門店
叉燒原味豚骨拉麵 $240
豚骨湯頭喝起來平淡無奇 沒有突出的特色
建議可點正常或是濃郁口味
麵體有提供粗、細做選擇
店裡也提供了免費加麵的服務（只有細麵）
配菜的部分 中規中矩，比較有印象的是筍片 有入味 味道還不錯 但個人覺得可以切小片一點 可能更好入口。
價格個人覺得再便宜一些 會更親民一點 畢竟沒有太多特色。

服務的部分我覺得需要加強…
門口接待的小姐 態度沒有到很好
上班有點分心的感覺 。"
"這家餐廳常去吃，一年超過20次吧，建議食客要堅持做樓下，樓上服務相較樓下差太多。依據經驗樓下基本上可以到五顆星，樓上只有三顆。如下
1. 座位舒適度與餐具使用，與價位匹配，評5/5顆
2.服務人員過少（二位），要點餐、送餐，收桌子，擦桌子，倒水倒茶，服務品質降低，評2/5。
3. 點餐未覆誦，而且漏點 評1/5。
4. 上菜順序似乎相較樓下雜亂。樓下很少碰到前後顛倒上菜。評3/5。
5.無論是樓上樓下，結帳櫃檯服務態度算是整家店最需加強改善的單位。評0/5。
6. 樓上上菜因為是人工上下樓梯端送，餐點會跑位。評2/5。
7. 食材水平，這次去吃，大概是疫情趨緩生意太好，小部分食材有偷工減料之嫌。固定式的冷盤ok，但手工部分品質降低 如：章魚醋章魚過老。生魚片部分溫度過高，部分結霜組織破壞，鰻魚壽司竟沒有塗醬且小隻（一貫110比不上壽司郎1貫60）。評3/5.
8. 餐點等待時間過長。評3/5。

綜合而言，這是一家好吃的日本料理店，價格中間，值得家庭來吃。但做樓下比較不會失望。

———————-"
CP值高。下次要再來。
"前天去吃西門町火車壽司台灣老店環境很熱鬧很有日本風味的氣氛，火車部份有些可以直接拿下來吃，有些是現點現做像是烤的、炸的、生鮮的是現點現做。
食材新鮮比較過其他間壽司飯我很喜歡大車輪的醋飯很夠味。今日吃了海鮮蓋飯真是👍
壽司類有～滿月壽司、和牛握壽司、炙燒鮭魚腹
熱食類有～炸蝦天婦羅蝦、有ㄧ道牛肉叫菲力燒炒的好香好好吃、蒸蛋也不錯有料、烏龍麵以這樣的價格我覺得還不錯。

服務方面不錯，阿姨們蠻親切的有問題都可問
如果人多的話我建議坐2樓也不錯，比較舒適。
總結聽這日本老歌享用美食真是放鬆。"
"昨日用餐的過程店員或許是不小心 竟把一卷一卷的濕紙巾掉落在我背上 而且我回頭確認到底是什麼的時候 才得到一句：不好意思？坦白講我完全沒有感受到歉意 好像我不回頭就當沒事發生 另外 坐我旁邊的友人才剛用完餐就發現他的盤子裡有一隻小蟑螂正在活蹦亂跳 跟店員反應後也只有得到道歉 似乎沒有想再多做處理的意思
最後是飯菜味道也普通 並沒有特別出色 價格倒是訂在偏貴的地方
綜合以上體驗實在覺得無法接受 要去的人自己考慮清楚"
大車輪以前是我去西門町的最愛，上週跟朋友在争鮮聚餐，同樣的火車食材，感覺就是不如大車輪美味，所以就跟大家推薦這週來吃！很久沒來了，沒想到疫情已經趨緩，火車卻仍然沒開？不懂火車跟疫情有什麼關係（争鮮不是一樣火車照開？），而且價錢也沒有因此而比較親民，比起争鮮，雖然食材比較精緻一點，但不會讓人有物超所值，再有以前吃完還會回味的感覺，只能說……下次不敢再帶朋友去光顧了，還是乖乖去吃争鮮吧（五個朋友去吃，吃完表情都不是很好……我心裏有數）！
餐點吃過還不錯，店員服務態度倒是越來越差，前天去光顧，店員素質不是很好，我也懶的跟店員理論，就改吃別的了，以後也不會再去光顧這家店，也不會建議朋友去，實在不懂店員的態度。
覺得頂呱呱一點進步也沒有，餐點不好吃，比胖老爹餐點爛而且沒變化，要經營下去恐怕真的要檢討改進。
依然懷念的老滋味！2021/11/04,五五雞特價200元有找，就是今天，錯過再等壹年！😋
"請問胖子服務生你是不是想離職？
你可以直接跟老闆說
不要用不耐煩的態度和語氣對待客人
沒人欠你"
非常差勁的一家速食店👎，店員態度差😤，出餐超慢🙄，更生氣的是餐點超難吃🤮。大家還是去吃隔壁的麥當勞吧🍟🍔🍿
"餐點新鮮美味
服務人員態度親切"
服務態度不錯，東西也好吃！
好吃😋服務態度佳 送餐超迅速
換烤網跟上菜超級快速！讚
謝謝幫忙烤魚烤蝦又剝蝦的服務員
因交通便利近捷運站，我們四或五人每個月都會去那聚餐一次，至少也有10年了。點心類都還可以，唯鼓汁蒸排骨很硬且有豬臊味。合菜僅點過一次，看菜單覺得不錯，實則真的很難吃，例湯是豬骨頭燉玉米段。燒臘拼盤多人分食比較不會感受油膩。干炒牛河，廣州炒飯，蝦仁炒飯都很油，蠔油炒牛肉，芥藍炒牛肉也很油又鹹。所以每次點餐時都告知少油少鹽。三個星期前是今年疫情開放內用後再次去消費，其中寧波花雕雞，牛筋腩煲，炒高麗菜真是又油又鹹，花雕雞還有濃郁的腥味！和跟常點餐的領班還是主任反應，回覆說某些菜色都是大量備煮好，所以就算已事先告知少油少鹽是無法改變的事實。因我們都是非假日且事先預定12點到場，覺得不是烹煮太久的關係，而是廚師有換過。不過呢！它們的川辣水煮肥牛鍋麻辣香醇好吃，醬爆田雞，椒麻雞因是現炒所以沒有那麼油膩好吃。酸菜白肉鍋，竹笙類的湯品，西湖牛肉羹，粥品類都滑潤好吃。因知道服務人員都很忙碌，我們都自己去加熱水沖茶，想要白開水就去吧台自己倒。購買$3000VIP劵較划算，為期一年，現金買單9折 ，刷卡價95折。服務費10%另計不在折扣中。但是我們很好奇，為什麼另點要外帶的餐點也要付10%服務費呢？
"是交通方便的餐聚地點，可以欣賞中華路街景。製作的廣東點心口味普通，較推薦牛肉炒河粉．蟹黃燒賣．椰漿黑糯米．椰子紅豆糕。

以上為以前的評論，最近因女兒要求再訪紅磡，發現餐點的製作有進步，奶油烤白菜ロ味鮮甜優雅，揚州炒飯份量不少(約三人份量)，果汁是自製的不會太甜，感覺東西都變得更清爽好吃，喜歡重ロ味的人可以點燒臘類。"
"11/2三訪, 主要原因是之前在這店買會買卡，詢問後可以在分店使用(未來要在分店用)。人手仍不夠(我們都已經非假日來了)，點菜送菜還是等好久。還有東西份量不曉得是怎樣，都縮水。

10/10再訪，防疫措施已改，但人手明顯不夠，點菜送菜都等好久

頭次拜訪，竟沒有任何防疫措施，包含量測體溫、廚師也沒戴口罩"
"優點:
環境寬闊
沒有用餐時間限制(放牛吃草😄)
叉燒酥外觀漂亮好吃
缺點:
餐具老舊(依這收費可以每年定時更換吧)
粵菜類飯有點乾，重口味，叉燒包糊成一團
女廁舊髒(現在公廁都比它好)
除此以外，服務普通"
今天看到說腸粉是預先做好再蒸的我真是服了，預先做好再蒸不是要兩道工嗎？幹嘛這麼累……他們點心部有玻璃櫥窗，妳可以點一客再去看看師傅是倒新鮮的漿去蒸的還是從冷凍庫拿出來的！不過您看了應該也不知道師傅在忙什麼？別自己放到冷掉變硬才這樣說
懷舊的老地方 不過味道有點變了
老牌的日本料理，看得出服務十分用心
"看起來的確是一間老店的樣子，服務中規中矩，用餐桌椅設計有點不太舒適，椅子好短，沒辦法深坐，不是很舒適，不過這樣的確讓人不想久坐哈哈哈哈哈！可以提高翻桌率。
初體驗餐點有吃到綜合生魚片、鮭魚丼、明蝦天婦羅，自己是吃明蝦天婦羅，很酥脆好吃，明蝦也很大，吃起來口感很不錯，紮實又彈牙，尺寸咬起來很滿足，簡單沾天婦羅醬就很讚，但味道偏清淡。
啊！不知道是有點到主食還是入座就會送上味噌湯？味噌湯頗可惜的！很清淡無味。
綜合生魚片還不錯，厚度夠，不會給得很小氣，不過鮪魚覺得可以再加油，不知道是保存不好還是其他原因，口感有點軟爛了！表層有點出水～毛茸茸感～不知道該怎麼形容～不過鮭魚很好吃喔！
＃沒有服務費
＃鮭魚丼是冷醋飯
＃明蝦天婦羅是熱呼呼白飯"
時隔大半年沒和朋友一起吃飯，今天特地挑了我們都懷念的地方，不過仔細一想，好像距離上次來吃已經是五年前的事了，真是光陰似箭。我們各自點了旗魚花枝握壽司，已經鮭魚生魚片蓋飯，然後分享了一條烤香魚，說真的，要不是我並不喜歡旗魚，不然那份握壽司170元，真是CP值很高，份量充足而且挺新鮮的，鮭魚生魚片蓋飯要價300元，雖然品質也不錯，飯量也挺多，不過相較之下，就稍微貴了點，索性，香魚的品質很好雖然要價220元，但重點是這裡有我們以前的共同回憶，這才是珍貴的。整體來說，它不是間多麼高檔的日料店，但挺實惠的。
這間一直是很常在吃的餐廳，每次都會為了生蠔🦪去，一次都會點4顆，直到這次去看到生蠔裡爬出一隻黑色小蟲，告知服務人員裡面有蟲，服務人員也只是很冷淡的要為我們更換一份，過了15分鐘都還沒來，跟他們說如果還沒做就不要上了，後來又跟我們說反正師傅沒有做那就不上了，一直很喜歡的餐廳用這種方式處理真的很失望，不會再去了
服務好。態度讚。東西好吃😋
好吃，服務好，食樣多
女服務生態度很好，很喜歡
刺青帶帽子的服務人員棒喔
外場服務妹妹都很棒！
"點了拉絲波蘿包、叉燒包、臘味蘿蔔糕、炒公仔麵、韭黃蝦仁腸粉、黃金流沙包、咖椰多士、法蘭西多士，還有茶可以選擇，我們是選擇普洱茶（沒有咖啡因、不怕喝了睡不著），這樣兩個人總共900多，有點吃太飽了😅。
心中的第一名絕對是拉絲波蘿包！可惜我們放了一下才吃他 ，有點冷掉，這次點的幾乎都是港式必吃（+有畫小皇冠的），就還算中規中矩的味道，沒有特別驚艷我。
甜食點的有點太多，而且有點失望，咖椰多士的部分味道沒有很融合、吐司很像早餐店烤出來的感覺，整片硬硬的，沒有外酥內軟的感覺，不太合格；法蘭西多士吐司本身太油膩，應該可以做得更清爽一點，加上上面那塊奶油幾乎沒辦法入口，最後拿衛生紙吸去多餘的油脂搭配熱茶，才勉強吃得下去，港式絕對不能少了點心，所以扣了很多分數。整體來說鹹食表現的比甜食出色很多～
環境的部分，桌子貼大理石面，但卻是木板做的，感覺稍微有點廉價感，這次選擇靠窗的位置，但幾乎看不到外面，因為室內太明亮導致窗戶幾乎是反光的，有點浪費這一大樘窗。
其實是想給3.5顆星，甜點扣了一份，裝潢又扣一分，不過拉絲波蘿真的很好吃加了0.5分，而且我可能會因為這一道菜再吃幾次，不過下次可能就不會點甜的了。"
"超級多樣的菜色沒辦法一次處理起來
主要三大類 港點 茶室 正餐

服務方面
我覺得最大的問題在這
沒有什麼服務的感覺
其實平價茶餐廳都沒有什麼服務在裡面
到香港澳門也是如此
價格上來說其實對比知名連鎖店
其實差異不大 甚至還便宜一些
但對比台灣物價 這類餐廳價位是相對高的
問題處理要再加強 掉單沒做應該要安撫客戶感受
不是單讓客戶乾等

口味方面
魚子燒賣沒有粉感是原肉
這就足以構成下次光臨的誘因
叉燒里肌口感嫩且脆口 不甜膩
但脆皮燒腩有點乾 肉汁不夠
蘿蔔糕裡面是軟糯的口感
腐皮蝦捲表現不錯
不同於一般餐廳
腐皮更薄更酥口
內餡的甜薯和白菜增加脆的層次
沾以梅林醬 微酸解膩 表現挺不錯的
流沙包 不粉不膩 內餡豐富
整體來說精緻度也就一般般
上菜求快東西都東倒西歪
流沙包裡蛋黃一顆顆的結塊不滑順
腐皮捲裡的餡料切的有大有小 口感不一致

整體來說
人氣證明他的魅力 但整體表現大致平衡
要再有所突破有點難度"
吃慣港式的還是別來了，不知道是太忙還是訓練不夠，要求紙巾，已經把骯髒的紙巾放在原本的紙巾盤上，還把要給我的乾淨紙巾放在骯髒的紙巾盤上，不是換個盤子給我，還得等我告訴他我要新的盤子才給。砂煲飯味道真的像白飯，上了砂煲飯問我需不需要拌勻，回答要後直接拿走拿回廚房拌，拌超久，送回來後好像沒拌過那樣，更扯的是沒鍋巴😂等了30多分鐘+回去拌勻差不多50分結果是沒鍋巴的，我為什麼不吃普通炒飯就好，告知後告訴我是因為他們使用泰國米什麼的藉口。食物沒上齊，如果沒檢查就燒了冤枉錢😂點了魚子燒賣、廣式牛肉炒麵、葡式蛋撻、砂煲飯、流沙包、港式鴛鴦、熱杏仁茶。燒賣不錯，流沙包就包子有點厚還能接受。炒麵就馬來西亞的意麵炒的，有點脆脆還可以。鴛鴦能接受。蛋撻就餅皮有些厚。杏仁茶還可以。所以說還是自己體驗比較好，不要被評價騙了
"僅提供個人當日觀感評價
燒賣平均水準 算好吃 也不貴有四個

粥類有點普通 沒必要特別吃

奶茶頗難喝 不知道是我當天運氣不好還是
非常苦澀 提供的兩包糖完全沒有比較好入口
之後叫一名黑服執事再給兩包
不知道是太忙還是沒聽懂
等了十分鐘還是沒來

當日的湯蠻好喝的 但也沒到驚艷

流沙包如果不想吃太甜又嘴饞的 大推
沙質少但是有 內餡不少也真的會流
就是再甜一點更符合我的口味

如果不是飲料的事情 我應該會給四顆"
"除了蘿蔔糕有點油耗味外，加點的飲料可能是冰多很淡其他餐點都很ok
799套餐可以2~3人吃，我們怕吃不夠又加點3樣跟炒牛河結果還是打包帶走
應該邊吃邊點免得浪費
打電話訂位說希望排窗邊位置，雖告知我無法指定但會盡量也會幫我備註，果然到了現場（帶位台上的memo真的有備註）等窗邊位置空出來就幫我帶位了
很開心！服務很到位"
在一周之前有先向店家詢問是否能在12:00定位，貴店雖然不願意提供定位服務，但是卻強調當天12:00時肯定有位子，然而當天抵達時卻發現連鐵門都沒開，上去後發現店員還在備料甚至有名左手刺青的男子沒戴口罩仍在處理食材，當下我自認好聲好氣的問道先前定位的狀況，而該名刺青男子卻以不禮貌的口氣回答道「因為昨天連假的關係所以，所以今天  還  沒  備  料 !」並且要求我們12:30之後再來，隨後還補上「你們現在上來我們也沒東西給你們吃啊。」讓我等感受到對方不滿的情緒，雖說能夠理解服務業的辛勞與難處，但是這樣的態度依舊使我等心生不越。
第一次來吃是3級疫情期間微解封,當時覺得還不錯,所以兒子提議再過來用餐,但此次光顧簡直天壤之別,泡菜豬肉焗烤燉飯,是加水嗎?竟沒什麼泡菜味,另外蕃茄肉醬義大利麵,也是一樣,完全沒蕃茄味,像是加水稀釋的味道,真的是大失所望,再也不會再光顧了🤮🤮🤮
"餐點都沒味道，番茄義大利麵像是開水煮的，超級難吃，服務態度也不好！超差👎👎👎👎
根本坑錢，超級差。很多商品都超雷...."
青江焗烤好淡沒味道，白醬起司蘑菇跟水一樣，白醬海鮮燴飯根本就像稀飯，餐點能好點
不好吃 泡菜義大利麵不推 焗烤飯普普畢竟比較貴 如果有下次並不會再來吃
二訪依舊美味❤️
幫忙點餐的服務生講話速度過快；疫情營業時間到9點，8點不到就告知需要先結帳，有點太趕時間的感覺；整體來說，用餐的經驗不是很舒適。此餐廳無法刷卡，需要付現，有提供200元折價券。
"餐點從湯,麵包,到主餐,甜點都無雷
環境很乾淨 氣氛也不錯 價格中等
CP值很高的一間餐廳
(並沒有因為五星送薯條才上來評論 有一說一)"
"紅袍海鮮義大利麵超好吃，還送一顆荷包蛋。
最愛他的焦糖鮮奶茶！
服務也很棒！
現在還有滿1000送200的活動喔～"
點了套餐但沒有上飲料，食物還不錯，上菜速度也不慢，問題是缺餐點就很難接受。要吃的話要注意自己點了什麼，有沒有上齊
環境舒服，可惜交班人員有些服務不佳
附近停車位少的可憐，150cm店員可愛，服務不錯。
團體聚餐吃肉的好地方！👍
氣氛不錯， 是還有小孩的聚餐
氣氛好、服務好、餐點好，家庭好友聚餐首選!!
環境整潔、服務禮貌週到，菜餚口味適當。
"由100元漲至130元，肉類比重有增加，以現在物價此價位吃到飽算是很可以吃的。熱炒類固定有4~5種，另有水煮蛋(正夯)，開味小菜，飯(滷肉汁)，粥，饅頭，土司(可抹奶油、果醬)，豆漿，綠豆湯，咖啡……等。
豆漿有股柴燒味，個人很喜愛，而且放涼上面會結一層豆皮喔！"
大家好，我想分享一個悲傷的故事。這台北國軍英雄館看起來很溫馨的地方，確實一點友善價值都沒有。我跟家的小狗剛才散步要往家的路經過英雄館樓下的7-11. 我還把小狗留在7-11門口，小狗也沒有進商店。我在看看東西，突然有一位男性（穿制服，但不是7-11員工）向我抱怨，請把狗放外面！(有帶上口氣）而且當時發生晚上11:30時間。幾乎沒有人潮。我和小狗整個被趕走的感覺。這館是屬於國家機構地方怎麼會對可愛的寵物一點同理心都沒有。而且我帶小狗去這家7-11不是第一次。從來沒有遇到這種人類。難道台灣能夠成為一個獨立國家，也觀望成為一個民主國家，在一個大城市*台北市中正區卻會遇到這種問題。小問題。真的太離譜。謝謝
"菜都不會油膩
說真的cp值很高
口味都很道地
冬天還有限定版麻油雞 麵線淋上雞湯
真的超好吃的"
完全不適合打卡拍照請網美們回避，我們吃的是當兵早餐豆棗配稀飯的回憶
飯很難吃 ….. 麵很普通 …… 排骨跟小菜還不錯, 尤其是豬腳筋 …. 但是服務不行 ….. 下午來吃的，只有我們一桌客人 ….. 排骨炸好了以後 ….. 我眼睜睜看著排骨在櫃檯躺了兩分鐘 ….. 兩位店員一直在聊天 ….. 是我提醒了才送排骨上來 ….. Oct.31, 2021. 15:40 PM
排骨熟度剛好，軟嫩好入口，價格略高一點（單點排骨90），用餐環境尚可，值得推薦
"排骨麵💰120❤️❤️❤️❤️🤍
排骨炸的微酥，肉質軟，有厚度不單薄，味道偏重一點，是好吃的排骨
麵滿普通覺得不夠軟，湯頭中規中矩

雞腿飯💰130❤️❤️❤️❤️❤️
雞腿外酥內軟，還有啾C的口感，覺得比排骨好吃🤣
飯附的小菜正常，酸菜不酸還行，菜脯辣，滷肉幾乎看不到。滷豆腐是熱的，有入味，不太鹹。飯稍硬，不是很好吃的飯。
附湯有放一個蘿蔔，味道一般。

五香滷蛋💰15❤️❤️❤️❤️🤍
滷蛋不會太鹹，正常~

✍️防疫非常落實，同行都要分開坐
炸物都有附上小黃瓜解膩，味道偏甜還行。想吃脆皮肥腸但店家說沒有。整體來說不錯，跟前幾天吃的“金園排骨”口感略有不同，都挺好吃的☺️個人覺得這家的雞腿更勝排骨，而“金園”的排骨勝於雞腿🤣"
"吃了很久的老店
便當120不算平價
這陣子菜價貴
買了便當裡面只有豆干 醃酸菜 洋蔥
完全沒有青菜"
好吃的老店口味，排骨外酥內軟、炸春捲也很好吃。
以前的店員都很有禮貌，但10/12週二晚上站櫃檯結帳沒戴眼鏡的女店員講話口氣超兇超不耐煩、架子擺超大，連客人想在一樓或二樓拿餐具拿紙都要管，而且口氣很差，不曉得現在店長是怎麼教的？然後一樓明明整理乾淨卻硬不開放，硬要叫大家都爬樓梯上二樓也不知道是在怎樣。
平價連鎖店就是當你不知道要吃什麼時最好的選擇.能開連鎖店味道絕對不會差到哪裡去.價錢也相當合理
"中午收銀店員服務態度差很沒耐心
桌子也擦不乾淨還心不甘情不願的
希望公司教育好員工"
牛肉麵的及格標準，套餐的配菜可作更換，有多種選擇。
口味始終如一，服務優，還主動告知套餐飲料可以+5元換小菜。炸醬麵外帶回家會比較乾，有點牛肉麵的話可以分一些湯汁淋在乾麵裡攪拌開來。外帶也附上酸菜和辣醬，湯麵分開，包裝完整。加入三商美食會員，每個月3號還有餐點優惠價。
老店，改裝的狠新，吃氣氛的
上次來這用餐是內用，進入店內沒看到明顯的菜單，更沒有標價。但這是我小時候，父母帶我們來用餐的地方。當時服務人員說，他們只賣米粉跟麵，鵝肉有分100或200, 至於燙青菜一份是60元。我點了一百元鵝肉，米粉湯及高麗菜。鵝肉不到我手握拳的份量，但還算有肉。今天，我改成外帶，服務員說300元起跳，我便問沒有少一點的選擇嗎？服務員才改口100起跳。我便點了200元鵝肉外帶，服務員把便當盒交給我時，我為了避免他們給錯便當盒，還特別問他是否是200元鵝肉，服務員也確認了我才帶走便當。沒想到回家打開，裡面鵝肉明顯比上次在店內用少，而且還都是骨頭，肉很少，最莫名其妙的是吃了幾塊居然發現鵝肉下面舖著鵝胗，我心想是他們拿錯便當盒給我了嗎？我沒點鵝胗啊！越想越不對勁，便打電話給店家詢問，店家居然說那鵝胗是送的。如果送人家鵝胗難道不會想把它明顯放在鵝肉旁？為何要舖在鵝肉下？而且也沒事先說，如果我不吃鵝胗呢？我懐疑這不是正當在做生意，加上鵝肉一半以上都骨頭，幾乎沒肉，我強烈懐疑是否外帶，外送沒當場看內容物，店家很容易動手腳？以後不會再去消費了，台灣人作生意的方式真的很多花招，讓人對這家店觀感不好。
"去吃個回憶 只點了碗麵 還不錯但湯頭鹹了點。
似乎沒完整菜單給人參考，鵝肉價如網評：就是貴..建議提供完整菜單，才不至於讓觀光客有被坑殺的感覺 因為真的有點貴啊！只能騙騙觀光客.."
"高麗菜加鵝油，香氣十足，好吃偏鹹；鵝腸脆脆、鵝腳入味好吃
二樓的帥哥服務人員人很好，有問必答，不會不耐煩，上餐速度算快！"
麵 米粉都60 看牆上價目表鵝肉300－1400很貴都沒點 後來看到熟客點菜才知道 肉能100 或200這樣點 也有燙青菜豆芽菜等 但牆上價目表內沒看到此菜單 店家很客氣招待豆芽菜一盤給我們吃看看
食物還不錯，熊貓包很可愛
服務需加強，環境整潔，餐點普普。
比起以前漲價很多，現在難吃又貴
口味不錯的港式茶餐廳
"好吃
服務親切、快速、準確"
"沒想到這麼近，就在我們住的旅店隔壁而已，雖然今天是假日，卻沒什麼人😁😁
服務人員很親切，送餐速度很快，餐點還可以囉😋😋"
很放鬆的地方，餐點和甜點都好吃！！
"建築物很舊
食物很貴但也沒有到很好吃(●°u°●)
服務人員態度感覺也不太好((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))
希望下次能進步喔(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)！"
看到一條龍不會影響食慾的可以來吃 看起來像棉花糖裡面塞一大塊豬排在加滿滿的豆子
"萬聖節快樂🎃
來補評價跟照片😇"
漲價幅度有點驚人，降低C/P值，而且湯頭温度高，還是用美耐皿碗，頂多給3顆星。
"搶鍋麵 加蒜頭 香氣神奇濃郁 又很強烈 直竄味嗅神經 其中有蛋 高麗菜 番茄 肉絲醬 營養又好吃
店內小菜 豬腳50$也不錯 主要是八角+醬油滷成 便宜好吃"
"很喜歡吃芙蓉麵，會請店家煮軟一點
湯頭很特別，辣椒加下去也很好吃
豬腳滷的很香也不會太油，原本不太喜歡吃豬腳但這家很棒！"
有點小失望，湯頭很淡，沒有店家說的濃郁，麵有小Q, 但整體來說很普通。不過店家標榜不加味精，這點很棒！
>>>看似平凡 非常不平凡 一定要請教老闆如何吃 因為依序加入調味 口味會再提升。
"乾麵(一套小$65)：一套就是乾麵、2塊豆乾、半熟蛋、1粒摃丸湯，十分豐富。麵條量頗多，細麵體。主體調味是較少見的鹹甜醬油膏而不是肉燥，滿重口的，香味也略遜，拌入半熟蛋之後柔和許多。豆乾偏原味。榨菜量不多且味道已沖得頗淡，再加上豆芽菜，滿少見的組合。半熟蛋很棒，滑嫩香，有點小感動。附湯清雅肉骨湯味，摃丸雖有彈性但偏軟。配料與湯可緩和油膏麵的重鹹口感。麵加入醬料檯上提供的辣椒、蒜泥，口味一新十分亮眼，推薦原味吃一半再來加看看這些。

衛生環境：明亮乾淨舒適有冷氣。
服務態度：親切隨和。"
"南部味道，醬油很甜。對北部人一開始可能會有文化衝擊XDDDD但味道跟份量都很值得五顆星。特別是他那個嘴邊肉，想到都流口水下來了。

好像不是大家都知道有二樓？二樓很寬敞又有冷氣還會有店家送茶水，整個高級感跟一樓很不一樣，超讚。"
餐點蠻好吃的，每次只要經過必入內用餐！平時對吃興趣缺缺的兒子也很愛吃這家的東西，唯一的缺點就是生意太好要等好久...但聽說板橋也開了一家分店，改天來去吃吃看說不定就不用排隊等那麼久了
凌晨開始營業：「蛋包麵一套！」從不讓人失望，人間有味是清歡；小菜全部都推薦，冬粉也好吃。
不用菜單給客人填寫，以為自己腦袋會記得，結果餐點也忘記出，即使發現了也完全看不出歉意，連句不好意思也沒說，讓人感受非常差的一次用餐經驗，絕對不會想再去第二次。
味素很多，吃完舌頭非常不舒服
"吃完口乾舌燥 嘴巴很痛
第一次吃到如此台式的拉麵"
擔仔麵，不過麵有嚼勁
超好吃的，加湯，加麵真的不用錢，員工的態度超棒
裡頭櫃檯人眾多，前方客人已進去，以為要換我們入座，卻告知是後方詢問要多久的客人先，沒做好入場登記順序，也沒在管外頭排隊客人，有待加強。
"昨晚上10/3和女兒去用餐
點雙人套餐

海鮮牛肉泡菜鍋-鍋尚可-牛肉偏硬
牛肉石鍋拌飯-外觀不錯-飯接近粥的程度-（（那就去吃粥就好了只有底部有一小塊鍋巴-為了不浪費食物，整個跟我吃過的石鍋拌飯差太多-勉強吃最後還是沒辦法吃完，因為我們吃的不是石鍋拌飯 是拌粥😡
辣炒年糕有Q-
小菜五小碟
2罐韓式果汁

出餐順序的部分-小菜快吃完了，拌飯似乎被忘記了
來了也吃得很不舒服

整體而言含服務費900多
真是很不符cp值的一餐
希望店家改進
讓每一樣餐點上桌都能符合該有的品質和美味
我們是第一次去用餐
希望不是最後一次"
嫩豆腐甕和海鮮煎餅不錯吃，但是小菜海苔潤潤的不夠脆，小菜有點偏台式居然有炒青菜，感覺沒什麼服務的感覺，卻要收服務費10啪🤔
"座位偏小，烤牛肉的料理好像是用水果醃製的
吃起來會有酸味…有點太奇妙…"
"好吃😋
吃過他的鍋類、煎餅、拌飯跟拌麵都好吃😋
This place deserves a better rating"
平價，CP值高，當天點銅盤烤肉，肉的份量很足，讚！
從小吃到大，好吃的古早味，海鮮也很新鮮
餐點很好吃，海鮮新鮮
新鮮美味，服務親切，值得再來
服務很好，餐食好吃，環境寬敞
"抱著朝聖的心情前往與家人聚餐，印象最深刻就是＂停車位真不好找啊！＂，建議要前往的朋友要提早或有交給代客泊車的心理準備...
汀洲店的座位席數量著實令我大開眼界，剛好當天我們被安排在最裡面的區域的最裡面的一桌，從門口走進去大約還要三分鐘...
服務態度很好，上菜速度很快（經典台式餐廳STYLE)，但說到料理的品質，卻是讓我有一點點失望；有別於一般海鮮料理餐廳，可以感受新東南想要在菜色上有所創新，這一點不得不說讚，但口味上我覺得跟＂原汁原味＂的海鮮料理比起來，稍嫌有點花拳繡腿，但我相信這也是新東南成功的地方
只能說，若是您期待的是用最簡單最原始的方式享受海鮮，去龜吼/富基/碧砂會更好（要市中心的話吉林路周邊也很多）；但若是想要求新求變，新東南絕對是您值得一探的好地方"
"服務好，週日跟好友聚餐
我們選600套餐Cp值挺高
小缺憾～茶碗蒸不夠燙，上面鰻魚腥味明顯
生魚片新鮮好吃且沒切太薄口感足
是這個套餐中的最愛"
"食物不錯且上餐速度很有效率。
份量絕對足夠。最近新裝潢，一樓變得更有美感~"
"適合吃合菜的日式料理餐廳
份量適合多人共享
也有定食套餐（價位約300-500）
生魚片算新鮮
用餐環境比較吵鬧"
梅村可依客人需要，做出適合口味量身特製，充分發揮以客為尊，增加客人滿意。
戰斧豬排套餐20分內完成，5分內吃完的餐俱收畢，禮貌有餘之!
"這次是第二次再訪謝阿姨，先說結論好了，假如您是追求質感、氣氛好的，那謝阿姨不適合您，但假如您是喜歡家常菜、風格台式，那謝阿姨可以來嚐嚐喔！
這是沒有菜單的餐廳，來之前要訂位並告知有幾位要用餐，有什麼是不能吃的（例如：牛肉⋯），有幾位用餐就會有幾道菜，當天我們是8位用餐，所以就有八道菜，現場有自助式的芋頭鹹粥跟米粉湯，要自己去舀哦！
這次的菜色跟上一次差不多，基本上來說，都是些家常菜，有青菜、雞蛋豆腐、蝦、魚還有紅燒肉跟炸牛蒡，味道其實都滿好的，但不要期待會有什麼令人驚艷的大菜，都是中規中矩的菜色。還有米粉湯跟鹹粥，其實各吃一碗就已經很飽了！
然後一人會有一杯飲料，檸檬汁、紅茶跟果汁，一人一杯不能續杯，單點一杯$50。
現場座位其實是有點擁擠，加上鹹粥跟米粉湯自己舀，阿姨送菜就會被舀鹹粥跟米粉湯的人擋道，阿姨就會念念客人不要擋到走道😆或是要跟阿姨要東西，阿姨也會念不要走來走去😆
其實很有趣，整個場子都會聽到阿姨罵人的聲音，但說實話沒有影響到我們用餐的心情。
不過已經吃過兩次了，菜色差不多，之後可能也不會特別再訪，但的確是個聚餐不錯的地方。
這次再訪一人用餐費用是$400，沒有服務費，想被阿姨罵，又想吃家常菜，可以去嚐嚐，會覺得是很有趣的餐廳！"
"20211028
姊妹淘齊聚推薦，聽說有歷史了，
位在地下室 ，建議先電話預約，中午營業到14：00無菜單料理，人齊直接上菜 ，反桌率很高，沒賣酒精性飲品。

今日菜色~ 一條中型清蒸鱸魚 /雙拼炸物（松阪豬和牛蒡菜炸）/ 白斬雞/ 超嫩炒地瓜葉
/蝦米木耳炒高麗菜
按人頭計算$400元 有開發票

今天四人吃，所以會加一道菜，再加兩碟小菜~涼拌滷筍筍+涼拌切片小黃瓜
會主動供應多雙公筷，服務周到。
古早味芋頭稀飯/芋頭米粉（吃到飽）疫情期間取餐請戴口罩，各位阿姨很棒👍👍👍嚴格執行，會直接提醒客戶。
也有附餐飲料：冰/熱咖啡，紅茶，檸檬汁
疫情期有外帶套餐$150元
乾淨 好吃古早味  下次帶家人再來吃"
"深受長輩喜愛的謝阿姨美食坊，提供傳統台式料理，芋頭米粉湯、芋頭稀飯無限供應，餐後附贈一杯飲品，有免費wi-fi。這間餐廳最特別的是全部都是無菜單料理，且以人頭計價，400元/人。

現在11月正是芋頭產季，謝阿姨把芋頭煮得又鬆又綿，湯頭帶著油蔥的香味及高湯的鮮甜，炒青菜帶有大火快炒的香味，魚肉軟嫩鮮美無土味，最厲害的是這裡的紅燒肉，表皮酥脆，肉質鮮嫩多汁，讓人一口接著一口。這裡餐後還會招待一杯飲料，可選熱咖啡、冷熱紅茶和檸檬汁。

謝阿姨的的料理道道都是台菜經典美味，如果帶長輩來台北車站附近，臨時想不到要吃什麼，來拜訪謝阿姨美食坊就對了~"
"熱炒店的水準，可以吃粗飽。東西不難吃，但是以那樣的菜色和服務來說，這價錢並不值得。而且晚上六點不到，客人也沒坐滿，就說魚和雞肉都賣完了，很奇怪。

吃到飽的芋頭米粉要自己去盛，人多手雜，湯汁四濺，把原本就很簡陋的環境弄有些狼狽。整個店給人感覺就像是給街友吃的。

以後不會再來了。"
"二訪謝阿姨，這裡承載太多人的回憶。

不管春夏秋冬，只要走到地下室，先來碗謝阿姨熱呼呼的芋頭粥、芋頭米粉，我就感覺味蕾已經被征服了。

人數決定主餐內容，一訪的時候三個人一道青菜、一盤蝦、一盤白斬雞，二訪的時候五個人兩道青菜、一盤蝦、一盤白斬雞、還有一盤魚，炸物跟豬肉。其實主餐可自己調整還有豆腐可以選擇，請告知老闆即可！
但不論幾個人，總會有爽口又美味的小菜一盤。

在這裡搭配的芋頭米粉或是芋頭粥或是白飯，都是讓你吃到飽，阿姨不怕你沒吃飽！

飯後再來一杯咖啡或檸檬汁或是紅茶，或是檸檬紅茶。"
滿喜歡茶料理的，口感清新又加減去些油腻，自我感覺甚是良好。喫茶趣位居中正區衡陽路交通便利，牆面大幅書法佈置，雄雄以為到了佛光山。吃飯得掃QRcode手機自行點餐，稍稍為難了兩位老太太，還好服務員個個親和有耐心幫忙處理，否則不知道要餓到幾點?精挑的餐點都很新鮮可口，滿意!甜點不死甜更是加分，平日用餐沒有限時，可盡情的話家常聯絡失散好幾個月的感情，正中午客滿有點喧嘩，到下午上班時刻就安靜多了。吃飽喝足買了茶零食及冷水壺，心滿意足返家。
"以茶入菜，但沒感受到茶的味道或香氣。
整體上是清淡美味，茶油纖蔬豆腐、素茶香纖蔬湯都不錯，桂花鮮魚餃的皮比較軟爛、內餡普通。"
每年10月去一次，菜色有變化，養生又美味，值得一去再去。
套餐整體而言中規中矩的 沒有特別好吃 但清爽不油膩 鮪魚鬆餅很推 沾醬和鮪魚醬調得很不錯👍
素食選擇太少！進步多了！服務不錯，+1成小費。
"是素的臭臭豆腐
味道沒變
還是好吃"
蒸臭豆腐 普通，沒想像中或傳言中好吃
因為這家，愛上了蒸豆腐
每個月都會回訪一次的好吃清蒸臭豆腐
超級難吃 桌子上還很多小強
"📽一進門～獨特的店內風格依然強烈濃郁的老店應該有40年以上我來吃回憶📺豐富的配菜還有獨特的附湯完全不讓排骨專美於前,紮實的排骨,有點厚度的麵衣,淋上點烏醋更添排骨風味～

但是東一好吃的不是排骨🤣🤣🤣
好吃的是配菜跟銷魂的滷肉汁！！

🎙我喜歡辣蘿蔔乾

📣如果照片跑不出來可以點🔝上方我的頭像裡查看也可以Follow me➡️iG🔎: ryan.ku1121

在咖啡廳吃便當的feel^^👍
懷念的老味道，服務生還一對一的帶位~

我喜歡他的排骨！ ❤️
沒錯！是懷念的味道。👍

📍東一排骨總店
地址：台北市延平南路 61號（捷運西門站 4號或5號出口，步行8分鐘左右可到）(北門跟西門捷運站的中間)
☎️電話：(02)2381-1487
⏰營業時間：週二~週日
11:00～20:00 (週一公休)

圖片/影片部份來源引自於網路,如有侵權請告知"
"用餐環境舒適，主餐配菜都用心。
2020/10/18
吃了20幾年的東一排骨有著台灣早期西餐廳的裝潢，在大型液晶電視還不普及的年代店內就有幾台大型螢幕播放著音樂影片，讓客人在輕鬆愉快氛圍中用餐。招牌的排骨飯、雞腿飯、魚排飯等主餐口感美味，另外還有不能錯過的附湯，店家的用心其實是吃的出來的。20幾年前第一次上門就對老闆願意啟用年長者的服務人員感到敬佩，因為到目前為止我也還沒有看到台灣有那一家餐飲業也願意用年長者的服務人員，而這些看起來像左鄰右舍的阿桑或自己的阿公阿嬤年紀般的服務人員相對於其他年輕人的服務態度也絲毫不差，雖然沒有90度的鞠躬問候但是能感受到的卻是另一份真實的親切感。有經過附近推薦可以來體驗一下，應該大多數人的感受會是美好的。"
"《懷舊那卡西餐廳》

排骨好像有縮水一點點但是厚度滿夠的！三菜加滷肉飯也是一大滿足(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 下次想吃吃看雞腿麵～～木瓜牛奶讚讚👍👍

必點：
✅油豆腐：上面的辣椒不怎麼辣，算小辣吧。整體吃起來非常入味～～～

✅蝦仁卷：搭配芥末醬跟醃黃瓜口感搭配起來真的還不錯吃

❌不推泡菜，滿心期待吃台式泡菜，可惜真的味道不對，不夠酸也不夠辣，跟記憶中的口感差太多了⋯⋯覺得醃製時間太短

Nice restaurant with nakasi style~~ it’s valuable and tasty!! Highly recommend pork chop,tofu and shrimp roll!! ❤️❤️❤️ I won’t recommend kimchi because the flavor is not match with my memory 🤣"
"1. 復古夜店風的裝潢有種穿越時空的感覺，再加上親切的老員工們，特別有情懷
2. 排骨非常好吃，雖然吃到後來略微油膩但是不減他的風采
3. 雞腿皮炸的酥脆，並沒有裹粉不會讓口感太過厚重，雞肉也都還保留肉汁與原味
4. 炸蝦捲超級好吃，比安平的周氏蝦捲更好吃，裡面的餡料鬆軟無比又不會顯得鬆散，加上幾隻蝦肉在嘴裡有鬆有彈，非常有趣，而且醬是黃芥末也很特別
5. 油豆腐的調味簡直絕了，上面的豆瓣與辣椒和豆腐本身非常和諧，而豆腐口感趨近於臭豆腐有非常多的孔洞，吸滿了底下的醬油非常入味，完美

總結：一種台式美食做到極致的美味，完勝台北所有排骨店"
"一進門嚇一跳～
彷彿穿越回了八十年代的老台北
在XX大舞廳裡，但我明明是來吃排骨飯的😂
門口的阿伯負責量體溫 裡面的員工都是叔叔阿姨等級的
看來這間老店非常的有人情味
到櫃檯點完餐之後，拿著手寫紙條自己找位子坐
會有阿姨突然出現拿走你放桌上的紙條

然後就上菜了😀
裡面還有一個非常傳統的吧台賣者果汁和咖啡
真的非常舊時代的氛圍？！很有趣

點了雞腿飯、排骨飯和蝦捲
最令人驚艷的是蝦捲，皮薄又炸的酥脆，非常只有水準的一道菜。
飯類上面有肉燥，也不馬乎，肉燥入味。可惜的是配菜都偏油膩，吃完會覺得有一點負擔
排骨醃漬之後炸的，還算不錯。最失敗的應該是雞腿，炸的偏乾，不太好吃了！

附湯也不隨便，今天喝的是竹筍湯，非常濃郁好喝！

總之這是一家很值得來訪的便當店！請大家務必要來吃一次"
"【三味香～桃源街菜肉餛飩始祖】
拉著親朋好友，堅持我們今天一定要吃三味香，總要讓她們知道經典的《菜肉餛飩》應該是什麼口味！
為什麼？昨天為了面子，劈腿帶他們吃隔壁：我從來沒吃過，看來有三個亮亮店面《其他家菜肉餛飩》.
從小吃到大，我知道：三味香座位有限，為了吃一碗《三味香菜肉餛飩》,遇到人多時，要稍等才輪到位子是常識。這次難得發現一件事~所有工作人員，都用土生台灣人。
因為懶得等待，出軌吃別家，一次就清醒，以後不敢亂吃~等待太值得，堅持要吃(三味香)，等待之後是幸福。

菜肉餛飩咬下去，仔細咀嚼厚薄恰到好處的麵皮，飽滿且香氣充足的肉餡，完全佔滿味蕾，湯頭略清淡，喉韻卻是一流，就是要喝這個清爽味兒。
跟昨天吃的隔壁那家，根本是天與地的差別。昨天喝第一口湯時，朋友就看看我，後悔~應該堅持吃三味香。
她在日本居住十七年，頗能分辨精緻食物的層次，常常提起:日本吃東西不要求CP值，知道一分錢一分貨。《而且多年前三味香，是日本電視節目，採訪台北美食的重點呢！》。現在媒體重點都是追逐牛肉麵。
精挑細選食材，手工製作味美的食物，不追求低價大份量，只選擇用料好，安心的食物，才對得起自己寶貝的腸胃。
三味香菜肉餛飩大大一碗90元，(每次來都看著價格慢慢調上來，嗚嗚!) 但食物原味香氣四溢，吃得好飽，好滿足。
多年來的好味道，保留在菜肉餛飩裡，幸好有三味香堅持原味到今天，傳承中華美食的精華。三味香的湯頭喝了就清楚～不是放幾勺大骨精調味的劣質品。
非常推薦～來三味香就吃一碗菜肉餛飩。
P.S.三味香能尋到真正美食，幾十年來，  雖然不曾價格便宜，沒有細緻服務。
私心認為:美食~堅持吃最值得的就對了嘛！哈哈。"
時隔首次再訪，記憶中味道已經難尋；排骨香酥，推！但麵沒那麼出色了，但仍算可口。包子仍美味, 只是常買不到。然而 ,放小菜的櫃子, 地面與桌面清潔與兩年前拜訪一樣-----有待加强，星星是因為這樣扣的。
現場已是年輕人在主導，看似第三代接手了，再度光臨回味證實老味道猶在，有名的包子.餛飩湯.炸排骨都如往昔之美味，真的不錯。
老店～包子味道跟20年前略有不同，麵條一樣很好吃！
外帶肉包和花素包，現在一顆35元，吃得是回憶。
"先說結論，從進門起就飄著古色古香的老牌酒樓，烤鵝表現不俗，大部分菜色不差但也不至驚艷。

桌上小菜都是要計費的，若沒有喜歡可以先退掉。蝦鬆的蝦新鮮彈牙，荸薺清脆甜口，唯獨油條碎末在蝦鬆底下已軟比較可惜。烤鵝與鴨相比肉質的部分多汁也Q彈了許多，皮下油層不算厚，若吃習慣肥滋滋入口爆油烤鴨類型的人會覺得不足，鵝皮的部分脆度可以，麵皮可以見到麥紋，微彈微黏是我蠻喜愛的一個部分。兩吃更出色的其實是架子煮湯冬粉，冬粉久泡不爛甚至打包都還有原本口感，酸菜是另一個大亮點，帶出湯的靈魂配上鵝肉清香胡椒提味，微酸平衡了前面膩口的油脂。鵝油炒蛋相較失色，鵝油雖香但整個包覆隔絕了蛋香也稍嫌油膩。

蘆筍百合清脆，橙汁小排入味，廣州炒飯表現一般，大三元勢必該點上一份中發白甜點品味濃郁豆沙，提升摸牌的手氣！

服務的部分無可挑剔，不論是菜色菜量建議都恰到好處，不只親切還幫忙將鵝骨部分的肉手撕，加上包廂的類型，很有在家吃飯的感覺。

CP值:  ★ ★ ★ ☆
美味:  ★ ★ ★ ☆
環境:  ★ ★ ★ ★
服務:  ★ ★ ★ ★ ☆
等候:  ★ ★ ★ ★ ☆"
"創新秘製的「片皮鴨」，表層脆度恰到好處，底下是一層入口即化、清香撲鼻的鴨油，包覆著鮮嫩多汁的鴨肉，肉質肥美不柴，甜麵醬甜潤不膩口，搭配蔥絲、黃瓜絲等配菜的清脆口感，捲上帶有麵香的餅皮，；創新菜色必點花開富貴，.美味爽口絲毫不油不膩。好吃的港點餐廳
裝潢更新後環境更舒適
大菜、港點皆很有水準
只可惜停車較麻煩，訂位不好訂
米其林一星果然實至名歸，從環境、服務和美味，都表現的非常令人驚艷，荔芋香酥鴨~外表酥脆，內在綿密、芋泥跟鴨的組合配合得非常好
是值得再訪的好餐廳"
疫情完生日想到之前吃過大三元的港式點心很精緻很好吃，想說訂位吃一下港式，提早很多訂位，結果一到現場，餐廳給我一個在三樓臨時加的位置，在走道放冰箱取酒放椅子的旁邊，一問服務員她說沒特別說要包廂，我就納悶我上次訂位也沒訂包廂但就安排在二樓用餐區，怎麼這次訂位還要特別說要包廂，沒說要包廂也不給在二樓用餐區用餐，點餐的時候才告知港式點心都停止供應，請我們點菜或套餐，問餐廳訂位為什麼不說明，他們說這個都不會特別說明，等於一整本菜單只有一半可以點餐後面一半都停止供應，點完餐以後上來的所有菜都是冷冷溫溫的，我不知道大三元的水準在疫情後怎麼會變的如此，跟經理反應還得到理所當然的回答，現在是生意做大了，招待上飲食上有所不週都可以這樣含糊帶過是嗎？
因為地緣關係，來過幾次大三元。大三元的烤鴨跟宜蘭紅樓有得拚，都是用宜蘭鴨。一口咬下肥厚鴨皮，真的會噴汁，超級好吃。而且沒有皮下脂肪，不會過膩。一鴨二吃建議點鴨粥，非常好吃，小缺點是要等很久。大三元的各式點心也都很有水準，尤其是明蝦球，飽口彈牙不輸香港米其林三星。花開富貴雞非常特別，巨大的麵包，裹住咖哩雞，令人耳目一新。生菜鮮蝦鬆很好吃，值得一試。乾燒靚伊麵、蜜汁叉燒酥跟臘味蘿蔔糕也不錯。服務人員的態度非常熱情，讓人有點招架不住。相對的冷氣很冷，冷到小孩都受不了。
東西口味還不錯，但是點一壺西瓜汁，份量只能倒6杯（一般的玻璃杯），要買單時看帳單竟然要價480元/壺，本來愉快的用餐心情整個變懷，請他們的主管來跟她反應，竟說她在這裡上班快17年了，一直都是這個價錢，我們說只是希望事先告知，她又回說先告知會讓一些客人不高興，那至少我們建議菜單上應該註明（今天的菜單上完全沒有標示），似乎也很為難的樣子，我們不想浪費時間，就買單離開了，以後也不會再來了
相鄰兩間都是老牌有名氣的清真牛肉麵店，本來以為口味會接近差不多，但點了清燉牛肉麵後覺得還是有差異。牛肉湯湯頭口味稍清淡，沒有旁邊間的濃厚類白湯跟蒜味香氣與暖感，麵條口感略硬粉感比較明顯。另外就是畢竟才剛過疫情高峰點，但從煮麵的主廚到店外面三七步抽煙的阿弟仔都是口罩沒戴好，實在挺扣分的....
"第一次用餐使用外送訂購清燉牛肉麵跟牛肉捲餅。
湯很好喝，有種特殊的香料味，麵條有分開裝，滿Q彈，可惜沒看清楚牛肉是薄片，個人較愛大塊厚實口感的牛肉，下次會想點紅燒口味嚐嚐！
牛肉捲餅中規中矩！"
走進這家紅遍兩岸，連回教國家都指名的清真麵館，70年前來台北成立第一家至今已經傳三代，年輕小老闆仍秉持絕對讓客人加湯加麵，吃飽飽的滿足，更重要的是針對年輕族群客人的接受度，在口碑和品質優質堅持下，不段改變湯頭和加強採用了高級牛肉原則，難得的是，因疫情關係，價錢便宜量多，從不休息，那怕只有一個客人也不能忽略！這種敬業才是永續經營！本人極度的推薦！
"點了清燉三寶麵$190，無論是肉、筋、牛雜都很好吃。
二訪吃紅燒的也還行。
下次吃左邊的比較看看好了。"
捲餅不錯，清燉牛肉麵湯頭清淡只有鹹味，麵體過爛，因為聽說不錯特別帶朋友來吃，但整體口味蠻尷尬的⋯
"等車要等3小時所以才來吃，氛圍還行，音樂剛剛好，雖然有味道但不是不能接受，鱈魚堡的魚肉很棒。

最衰小遇到一個奧客
我真可憐那個服務員
吵沒水吵太熱吵價錢
靠 沒水就說了因為施工
太熱你就換個座位
你腦子不好使坐窗邊曬太陽
空調弄低冷到我好嗎：）
價錢本來就這樣
愛吃不吃 不要叫
看起來快三十了是窮得要死還是第一次吃摩斯？？？
然後多要了一杯紅茶吃完就拍拍屁股走了
靠 冷氣勒？？？啊不是很熱？？？
要走那你是叫囂什麼
真就盧一杯飲料很爽昂？
戴眼鏡聲音難聽點雞塊的噁男我就是在說你

服務生態度真好，給五星。"
"打掃服務員態度很掃客人，我知道你們要打掃，但也不是一下把我們趕坐左邊區域、一下又叫我們坐右邊區域、然後再趕到後面另一區塊。
既然是開24小時就不應該是如此不歡迎客人久坐"
速度緩慢，米堡已经做好卻被忘記要出餐，害我多等至少十五分鐘。每次去都有前一位顧客表示等很久，今天光是要點餐就等了一陣子還沒有人要來服務。
櫃檯小姐很不耐煩且整理動作很大聲音很大，環境很吵，幾乎無法平靜的吃飯，真是令人不愉快的一次用餐。
兩份套餐等快30分鐘，其他員工還在那邊聊天吃東西不會幫忙嗎 ，要現做會等比較久不會先告知嗎，以後絕對不會在來了
"4月疫情前造訪菜色好服務好~
上海極品軒餐廳
地址：台北市中正區衡陽路18號
電話：（02）2388 - 5880
傳真：（02）2388 - 6900
平日晚上以及假日全天，提供代客泊車服務
極品軒的廚藝與人文　名廚私房「煉珍堂」
美食大師朱振藩為這個地方命名「煉珍堂」、取自唐代宰相段文昌的美味奧祕的廚房，囊括極品軒經典名菜、創意新作的美食，娓娓道來的經典創作的紅樓宴、大千宴等令人讚嘆的美食藝術表現，以及跨越國界、文化，歷史與廚術結合，大掌櫃留給每個顧客最精彩的廚界傳奇。
嚴選食材
陳力榮大掌櫃堅持嚴選新鮮食才，帶著餐館的主廚從清晨的中央果菜市場開始，跟隨大掌櫃挑選食材，學習江浙料理的獨門技法、料理典故，而每個顧客就像他的家人，極品軒的掌櫃要讓回家吃飯的家人吃得安心吃得盡興嚐到食材的美味。溫暖每個家人的胃。江浙菜是中國八大菜系之一，如何在傳統與創新之間得到最美味的平衡，一直是有三十年掌廚經驗的陳力榮不斷追求的，他秉持著「用心、認真、新鮮」的基本原則，期望將江浙菜的精神與精髓延續下去。
品牌源起
把菜燒好的祕訣，就是和食材發生感情！」這是台灣極品軒主廚陳力榮的料理哲學，在鍋鏟世界鑽研近四十年，他經營的餐廳用料考究、做工紮實而且變化豐富，讓江浙料理在傳統與創新間達到完美的平衡，是許多美食饕客心目中的頂級名廚。他豪爽好客、注重細節，讓每個走進極品軒的客人，從政商名流、文人作家到一般大眾，都能感受到來自主廚的真心款待，稱他一聲「大掌櫃」！
【失傳古早味】極品軒老闆重現正統台州菜家宴　墨魚乾燒肉、薑茶米麵太勾魂，去年底公布的2020首屆北京米其林唯一拿到最高三星的「新榮記」，主打鮮味十足的台州菜fine dining，以魚鮮帶出大雅之堂。其實如墨魚乾燒肉、家燒黃魚、薑茶米麵等道地的台州菜，在台北市衡陽路上的「極品軒」就吃得到。台州菜對於大陳義胞二代、出身台州的極品軒掌櫃陳力榮夫婦而言，是從小吃的漁村家常菜，每道都是家鄉美好純粹的味道。
台州菜重新受到美食界矚目，美食評論家費奇認為是新榮記以魚鮮帶出大雅之堂，食客們就是想回到過去的美好純粹的滋味。她評論台州菜其實就是討海人的魚鄉菜家常味小食，堅持採用優質新鮮的食材，著重原汁原味，淋漓盡致的掌握魚鮮。在烹煮過程中毫不添加贅料，僅以葱、薑、蒜穿堂，佐以簡單調味，帶出食材本身的滋味。
重現正統台州菜  滿溢思慕家鄉情
陳力榮在花蓮出生，父母1955年從台州大陳島隨來台，富有台州特色的傳統飲食習慣，在台灣代代相傳，他說那時家家戶戶都喜歡曬鰻魚乾，煮的湯菜特別鮮美。陳力榮年輕時憑藉廚藝，在美國開了三間中菜餐廳，1993年選擇回台灣歸根開餐廳，一晃眼27年過去，如今重現台州菜料理，他也找回對兒時家鄉的思慕之情。陳力榮說，吃不完的魚貨拿來曬成乾，賣到鄰近省分，光是居民僅七千多人的大陳上下兩島，就有各省商人前來設置的不少商行，漸漸衍生出台州特有的漁村菜。就像是台州菜無需多餘的佐料，沒有過多的調味，銀色的白帶魚經過油炸變成金黃色是謂「穿金戴銀」，保留了魚肉本身的鮮美，加上台州獨有、經多重功夫烹煮的家燒蘿蔔，陳力榮端出台州人每天必吃的傳統菜餚「菜頭燒帶魚」。台州人吃海鮮絕對有薑，極品軒老闆娘鄭素珍Sue回憶以前村子裡有人懷孕，會在3個月就會開始製作薑茶米麵的老薑片：先把老薑帶皮洗淨切片後曬到半乾，再用老酒煮過浸泡，讓老薑片吸滿老酒，之後重新曬乾，米粉在台卅話叫米麵。"
"功夫菜，口味道地好吃
以人頭計費請店家配菜是非常好的選擇，不但可以吃到各種招牌料理，份量種類都令人滿意"
"第一次來衡陽路上的餐廳，這是已經分好的個人餐。口味蠻不錯，特別
28 Oct 2021 (四) 午"
"服務非常客氣，食物的香氣在還沒開封就撲鼻而來！
東坡肉（烤方）真的很軟嫩，店家還貼心附上澆淋的醬汁，即使吃得很撐，卻還是忍不住分食完~ 醃篤鮮湯頭非常的鮮美，所有彩色就是記憶中一直期盼的江浙菜。
疫情期間不容易，請大家多多支持~~ 極品軒要加油唷！！期待解封的那一天一定要帶家人回到店內享用~~~ ♥♥♥"
美味佳餚
"看到生煎包的招牌時
我就想到：

款好我的箱子不要壓到SNAPBACK
變形怎麼辦 戴上我的耳機
當我準備飛 戴上 戴上 我的耳機 當我準備飛
我在S-TOWN降落
在這裡度過一週 感覺沒事在做
但是STILL MAKING DOPE
CHECK-IN 旁邊有小楊生煎的HOTEL
換上我的SWAG 不用十分鐘
晚上準備ROCK THE SHOW
HUSTLE EVERYDAY享受台上的滋味
THIS IS HOW WE ROLL BABY
我已經三天都沒睡 每天酒池肉林也只是剛好而已
城市的夜景我捨不得回去
你知道我說哪裡 飯店五星級
櫃檯看出我心急
我是鄉下來的好興奮想多留幾星期
這顆超級燙
需要搭配 OG Wang (搭配 OG Wang)

KICKIN WITH MY FELLERS YAEH I GET IT ALL
我包下全場的貨 老闆YAEH I GET IT ALL
沒有穿內褲的馬子OH YAEH WE GET IT ALL
YAEH WE GET IT ALL YAEH WE GET IT ALL
外帶生煎包 BOW!生煎包x4

聞到香味又想到：

今晚還沒睡因為我又要飛
行李準備好了鞋盒空位
登記劃位 調戲空姐
肚子大到把安全帶弄不見
就在機上睡 不吃餐點
起飛時在9號登機口吃牛肉麵
彩排完時間 拿來逛街
還想要睡 那就等明天
臺上下來我們都瘋到隔天早上7點
做了些什麼 沒有記憶點
好像玩親嘴 製造機會
這攤我來付 因為明天公司發薪水
ROOM SERVICE不嫌貴
你送餐我給小費 就愛喝到大爛醉
懶得出去買宵夜
再去幫我買包菸 我等下趕時間
航班要起飛 就為了 MU YUAN LIN DELAY

KICKIN WITH MY FELLERS YAEH I GET IT ALL
我包下全場的貨 老闆YAEH I GET IT ALL
沒有穿內褲的馬子 OH YAEH WE GET IT ALL
YAEH WE GET IT ALL YAEH WE GET IT ALL
外帶生煎包 BOW!生煎包x4

外帶回去吃的時候再想到：

當我護照又換上一本 賺錢拼命飛
上海老婆接機只想再見我一面
只花兩百上等MODEL 抓到寶進去車
陪你過夜立馬帶走 每晚我都在這
現正享受站在舞台聚光下的我
待在飯店叫點外賣世界TAKE IT SLOW
早就習慣坐上飛機紅酒喝很多
醉的一塌糊塗演出講話不閃躲 HA..
常有那種不速之客在我床前跪著
通常都是演出結束搭訕我來趴著
生煎包吃怕了 小妞的妝花了
待會直飛北京收入進帳又要爆了
才不唬爛自己能夠坐上G5的噴射機
太不實際飛行里程讓我能享有VIP..UMM
搭上華航的班機
空姐被我調戲 DAMN...
換我被調戲HA..她喜歡上我刺青

KICKIN WITH MY FELLERS YAEH I GET IT ALL
我包下全場的貨 老闆YAEH I GET IT ALL
沒有穿內褲的馬子 OH YAEH WE GET IT ALL
YAEH WE GET IT ALL YAEH WE GET IT ALL
外帶生煎包 BOW!生煎包x4"
五點半剛下課的時段會很多人排隊，六點多再去買比較不用等。店家服務態度好，但是生煎味道普通，皮算薄，但是沒有「恰恰」🥺本來很期待吃到脆皮的⋯內餡高麗菜大概7成，所以不會膩，有鹹鮮味、爆汁，個頭很小又沒什麼肉 吃完五個沒什麼飽足感🤣算是嚐鮮過就不會再買的( ; _ ; )/~~~
是好吃的👍👍一口吞下有juicy的感覺在口腔蔓延，雖然黏袋還好皮夠厚不會破，料的菜肉比例不錯不會有油膩感，加醬油膏或辣椒醬提味又是另一種享受。5個45元cp值見仁見智啦~
疫情期間一直想吃，終於今天去買了2盒回來解解饞，味道依舊是那香噴噴的生煎包味道，灑上小芝麻，更增添了煎包的香氣，特別是剛起鍋時來吃，會特別好吃，如果帶回去變溫變冷了，也可用微波爐加熱，味道還是很好吃，唯一有變化的是煎包變小，皮變厚了，當然內餡也比以前少一些，湯汁也變少一些，而且內餡也變比較緊實，雖然還是很熟軟，店家有附醬油料和辣椒醬料，可隨個人口味添加，還好煎包價格仍維持沒漲價，店家位處師大夜市靠近師大路，所以如果要停車，可能不好找，要停遠一點的停車場，因為店家生意不錯，所以在下午三點半到下班前的這段時間比較不用排隊很久，當然，許記生煎包還是好吃，是師大夜市的美食之一，不要錯過哦！
"極少數不需醬料就相當美味的水煎包，每次路過都一定會買！
然品管欠佳，有時候味道和皮厚度會有些落差，但儘管如此，仍還是無可取代的好滋味。"
我想...他的名氣...是因為他的地點
有內用座位可以使用還蠻便利的
"吃完後 不得不說超級大推！！
炸物點了甜不辣 外皮酥脆咬下去很有彈性 越嚼越香 口感佳
芋頭糕(甜的)、雞蛋豆腐 皮甜甜鹹鹹帶點醬汁與胡椒 真的很讚

另外咖喱雞飯 原本還怕是帶骨燉雞會有碎骨頭 沒想到是無骨鹹酥雞！且份量足印象中至少有8塊 咖哩醬濃郁 有花椰菜與四季豆配菜健康 飲料無限喝 冷熱都有 有可可粉一整包可泡 茶包 飲料機 這樣$100 CP高吃的飽 真的要挑是白飯心有點硬沒有很熟 如果能改善就太完美了!keep going!"
"台電大樓站一旁師大路進來的夜市邊側，從最大條的39巷巷子進來的幾家名店中這一家總是在店門口就排滿了在徘徊的人，或許是因為不論內用外帶或點完等待都要等上許久的關係所致；攤車上擺不完的菜樣旁邊繼續擺，就鹽酥雞攤位而言這家的菜樣真的是挺多樣，而內裡的座位區也如師大夜市其他店面一般是特化為既擁擠但又不失好聊天的那種。
簡單夾了幾樣肉和菜、在一般正常都會逼近200元的價位下，這一家給的量著實是給得滿滿的挺多，且炸起來都還算是酥軟有汁好食，也不失為夜市和學生名店的好名聲。"
雞蛋豆腐外酥內軟
"用foodpanda訂餐
訂了150的6樣青菜
份量超少 高麗菜只給3片 每樣青菜只有幾口的量 除了筍片（幾乎整個都是筍片）
忘記點餐前用google看評價
唯一的優點只有用密封餐盒吧⋯⋯⋯⋯
味道一般般

（更新 剛又看到一片高麗菜 真開心）"
"你們家的雞可能被縮小燈照到囉^_^
點了半雞我卻只拿到手掌大小
難道點Uber就要這樣活該被騙嗎
勸
店家
耗子尾汁"
用Ubereats點的餐，份量少到令人傻眼，一份青菜大約只有ㄧ口的量吧？要不是包裝盒是密封的，還以為是被偷吃了？？偷工減料到讓人感覺很差的一家店！看了google評論還真不意外了。
包裝完美細膩，口味健康，用的還是辣粉，吃完超瘦，外送員名字有趣，還送筍子，扯的是雞腿肉，嫩到不行，消夜不點，人生白活，但百葉很少(瑕不掩瑜
口味上都很棒很平衡，唯獨份量少了一點～～
我點的牛小排先上已經吃完，吃完又等了快10分鐘，我老公的豬排都還沒上，問了店員結果是忘記做，比我們晚來的客人都吃完走了，整段期間也沒人要來解釋或道歉。覺得服務態度非常需要加強！！！
湯跟黑胡椒醬偏鹹，一開始服務員點錯為小牛排餐，付款的時候有要求他更正大牛，送餐時櫃檯又跟廚房確認一次發現做錯，又趕快的另外做大牛排餐給我，這等待期間都沒人上來解釋就當做沒事送上來，所以扣一星。
小貴最低190 但配餐很划算 必點濃湯 他有酥皮 讚讚 熱賣到我沒吃到 超可惜 另一個牛肉清湯也不錯 服務品質也蠻好的
"普通普通 學生時吃不起
出社會又覺得太low
又不像其他學生餐廳有懷念的感覺
就是...不上不下 懷念米克諾斯"
今天到家裡附近的老店吃看看以前都吃路邊攤的今天到店面吃看看.生菜沙拉是一碗全部都切絲的東西但是醬極度的酸不是很好吃.酥皮濃湯還不錯.夠燙.酥皮有烤熟.到了壓軸排餐！今天是吃羊排.沒辦法指定幾分熟的羊排就是沒有到很新鮮的意思！羊排偏老.軟嫩度不夠麵條是烏龍麵還不錯.雖然醬汁是用粉料調出來的但是味道還不錯整體給到4顆星.算是平價美味吧.還不錯
選項多，湯燙味行，服務平淡。
好吃，湯好喝
"服務態度不好
跟外場店員說 我要衛生紙（我還指給他看）
他居然拿紙盒給我🤦🏻‍♀️"
"服務員聽不懂我們需要什麼 根本在雞同鴨講
服務態度也很差"
點酸溜魚麵結果來大干雞麵，還不能換，到底？？不會在來吃了
"店員的服務態度是好的所以給兩顆星

但價格跟飯量的比例極度不合理
料跟飯都有夠少

隔沒多遠的丼口飯食是想吃丼飯的你更好的選擇！"
"烏龍麵 敷衍到很扯
建議不要再寫在菜單上賣了"
丼飯值得吃，但麵還好。
店員服務態度良好，但份量以這附近的價位是貴了些，豬排炸的還ok
口味一般，沒有特別好吃或難吃，環境乾淨、店員親切。
"口味還可
但店員臉很臭、講話有點兇"
雞腿飯 超好吃，飯吃到飽，很推👍
點餐的店員態度很差，總是一副不耐煩的樣子
店內有一股食物酸掉的異味，食物普通價格偏高
"菜全部都是懶得跟圖片長得完全不一樣
不好吃
不要來
哼"
"椒麻雞肉超薄也沒鮮味，幾乎都是麵粉
飯量很少，配菜隨便
連番茄炒蛋都味道詭異
海鮮湯極噁爛，蛤蜊蝦子花枝都是臭的
應該至少放了兩個禮拜
不怕客人吃了健康有問題嗎
結帳時反應只打九折
店員1於工作時間一直在大聲抱怨個人問題
店員2對於湯頭是什麼口味一問三不知
對於美食毫不敬業的店家"
服務態度非常差 完全就是一個很爛的用餐經驗 勸大家不要進去受氣
"店內環境較附近另一間泰式料理來的舒適，可以慢慢悠閒用餐，但是免洗紙杯上有污漬，環境也沒有說很乾淨
蔥爆牛肉：白飯要另外單點，20元吃到飽，蔥爆牛肉很下飯，量也蠻多的
打拋豬：也是很下飯，不過付的配菜不怎麼樣，有點涼掉了"
依舊好吃速度快，不會偷工減料，最喜歡檸檬魚 大薄片和月亮蝦餅🎉
打拋豬肉與蝦醬高麗菜很下飯，外帶也很好吃。多人套餐適合好友聚會，相聚聚餐。
"避世所主要以多樣化調酒聞名
除了調酒類也有一些特殊飲品
選擇障礙真的會發作
該店家的義大利麵也並非常規款
每道看起來都十分吸引人

📝酒醋牛肝蕈義大利貓耳朵麵💰260

味道屬於清淡路線
酒醋的部分可能因為我的餐點偏濃厚
味覺疲勞下比較品嚐不出來
但比較耐吃
貓耳朵也非常的有彈性
喜愛有嚼勁的麵糰口感可以點貓耳朵系列

📝松露起司蛋義大利麵💰260

身為松露愛好者
有松露基本上高機率都會點
這坨松露醬真的給得滿大方的
味道和最近吃的松露醬味道比較不同
蘑菇味多於松露味
對於松露獨特味道有點卻步的也可以點
或許就此開啟松露之路也說不定

麵條的部分不會過度軟爛
保有一定麵心口感
最愛這種麵了
蛋的存在感不高
不過吃起來就類似松露白醬的濃稠拌麵
幾乎沒有多餘的醬汁
個人也喜歡收汁完整的義大利麵
醬汁完美附著
若平常不常吃重口味的後面會小吃力

📝松露蒜味薯條💰220

據說這間松露薯條蠻多人推薦
因此我就建言了
應該是非馬鈴薯現切的那種薯條
比較偏向馬鈴薯泥重新塑型的
外層撒著松露的小雪片
吃起來非常適合搭配酒
不知不覺就被學姊吃了一大半
只是後面冷掉後薯條就會軟掉
略微可惜

📝堅果碎菠菜白乳酪義大利貓耳朵麵💰260

喜愛乳酪的人應該會蠻喜歡這道
因為是莫札瑞拉起司的緣故
挖起來都會微牽絲
除了貓耳朵本身的Q彈口感
菠菜清爽又清脆
再加上堅果的堅硬顆粒
最後由起司包覆起來
口感豐富

📝喜宴💰270

介紹是由荔枝、黑醋栗、蔓越莓為主的特調
沒有特別問是什麼基地的酒
好像是伏特加
一開始喝確實如同店員所說的有點酒精味
味道沒有想像中酸
只是喝酒了覺得味道有點像是每次去超級多貓貓的那種店
經過貓砂區的時候會聞到的味道
喝酒了可能冰塊融化後酒精味就變淡了
比較順口一些
至於那顆レロレロ用的櫻桃
我就給學長接收了

📝瑪格麗特💰220

本身沒喝過瑪格麗特
因此無法評論
據學姊說非常好喝
我淺嚐一口也覺得不錯
鹽巴和萊姆的搭配非常好
唯一小缺點就是酒精味比我的還多
我最大的門檻就是酒精味重的我不愛

📝長島冰茶（歡樂壺）💰750（？

這邊的長島冰茶比我以前喝過的要來得烈很多
想當初喝個長島冰茶覺得就是一般可樂為主的酒精飲料
這邊是完全相反
淺嚐幾口之後沒多久就有短暫暈眩感
不愧是名不虛傳的調酒
真的沒事不要亂點

🈲照片未經同意授權，請勿任意竊取或竄改使用

🔔為寵物友善餐廳，需要綁好牽繩
🔔店貓親人，不怕生，但也不要過度打擾貓貓
🔔店內空間不大且不限時，因此建議先訂位再前往
🔔店內附有插座"
"來了三次，是我最喜歡和朋友聚會的地方，感覺很放鬆愜意，重點是，很少有東西也好吃的小酒館。

低消沒有限飲料，不限時，可訂位。

幾乎每次都點義式香料燉肉佐麵包，份量不多，但對一個女生剛好，肉燉得很軟好吃，麵包感覺是店家自己做的，誠意十足；朋友點的調酒他們也都喜歡，我自己點的香料巧克力也很濃很好喝。

至於義大利麵的部分，我覺得普普，但價位不高可接受。

這裡感覺平日也適合一個人來，假日比較多人會稍微吵一點，且建議預約，不然假日容易滿。"
晚上閒晃的悠閒地點，老公寓的2樓，氣氛悠閒，外面陽台抽菸的菸味會飄進來，菠菜肉醬貓耳朵麵普通，檸檬酸豆雞肉義大利麵好吃，印度鍋煮奶茶不錯～
蠻放鬆的地方，輕音樂搭配調酒，很適合與朋友聊天小聚。有一些小擁擠，不過店貓偶爾也走過來讓客人擼一下。店裡的公告不要隨便抱貓，所以只有逗一下，很親人
"去之前可能需要先訂位
這家座位不多
右邊有需脫鞋席地而坐的用餐區
但桌子微高

這次去點：
『檸檬酸豆雞肉義大利麵』 以及
『松露起司蛋義大利麵』
口味好吃 味道偏鹹一點
現做好像只有一位店員
等待時間稍長二十幾分~三十分
價格親民

店貓很可愛不怕生
水的話要跟店員索取才會送來

防疫觀念都有落實
入門都有酒精與測量體溫
客人走了都會用酒精消毒
廁所乾淨

用餐氣氛良好
適合與愛貓朋友
或是情侶一起來"
boho chic是一家可愛又有質感的店哦！


直接點最貴的蛤蜊墨魚麵就對了，這道餐點使用進口墨魚汁製作，和一般只是墨魚麵條很不一樣，加上西式的乾辣椒，鮮辣美味，是小圈子之外會吃的義大利麵
"最喜歡的義大利麵店
必點：香茅鮮蝦麵小辣、酪梨鮮蝦沙拉、凱撒雞肉沙拉、巧克力蛋糕
用心經營，還有鮮花跟飲料招待"
"點了蒜片辣椒麵、青醬海鮮麵，海鮮的蝦是撥好好，去殼去尾，有夠貼心！完全不弄髒手！而且青醬超夠味，非常好吃，推薦愛吃辣的可以點中辣！

沙拉的生菜也還是脆的，不是那種軟趴趴的生菜沙拉，濃湯我們也喝得精光，濃厚的蘑菇味好好喝！義式燉蔬菜的麵包也很讚，麵包烤的外脆內軟，怎麼回事，豪好吃呀！

甜點跟飲品普通，但可以原諒，畢竟其他東西很好吃，一定再回訪，吃吃別口味的義大利麵！"
義大利麵都好吃，加價的附餐個人覺得不是很值得，檸檬紅茶味道較淡，巧克力蛋糕普通，可以省下130多點餐點更好
二十年不變的好滋味，缺點就是非常吵雜，客人水準差
"超鹹 麵很糊
餛飩吃一顆就不想再吃腥味超重
一碗麵大概吃三口直接放棄
大家避雷"
"難吃 價格他媽高
２顆福州丸一碗麵要賣75
而且麵很黏爛 還以為在吃嬰兒食品"
一碗湯裡就有三隻菜蟲，有人洗菜嗎？
師大夜市的平價美食😊CP值很高！麵都很好吃！
"超坑
超難吃
台北人真的是被坑習慣
這種大雷店竟然還不會倒？"
"非常難吃 千萬不要浪費錢
跟老闆反應 老闆會跟你說他隨便煮煮的"
牛肉湯很好喝實在，常常會去買，老闆娘人很好👍🏻
真的是死鹹，份量又少，以為是日式風嗎？（碗大麵少），不會再光顧了
"牛肉乾拌麵蠻好吃的
而且看老闆娘處理內用料理
也是認真擺牛肉的位置
有點可愛(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))"
"位在師大夜市裡的寶島牛肉麵店，幾年前來過一次，覺得不錯。剛好這次路過，腦海裡飄起回憶，不到六點的時間，就踏進店裡，點了紅燒牛腩麵，選了內側的位子坐下。餐點來了後，發現陸續有客人上門，看來不少是熟客，竟然還可以點一大盤炒青菜，記得菜單上沒有，只有熟客才知道吧！
這碗麵裡頭有6-7塊牛肉，肉質鮮嫩不柴，感覺像牛腱肉，看起來也像，不過，我覺得口感不錯，麵條帶些勁道，是我喜歡的軟硬度及口感。原本覺得湯頭偏鹹，後來加了幾滴每張桌上擺放的辣油後，整碗牛肉麵的鮮味大大提升，非常推薦，但帶有辣度後勁，不吃辣的人，建議先點一滴再慢慢加。整體來說，這次用餐的感覺很好，下次換點其他麵食嚐嚐。"
"來台北兩年了，去年4月發現這家店，一試成老主顧XD
甜不辣的醬很特別，甜不辣很好吃，尤其是餛飩酥。米血、油豆腐也好吃，蘿蔔因為季節的關係所以口感都不一樣，但老闆將蘿蔔煮得很透,也吃不到纖維感，後來才知道蘿蔔都是老闆自己去菜市場挑的。吃完老闆都會免費加湯，尤其是冬天的時候吃真的很溫暖。
前陣子也開始賣鹿谷紅茶、綠茶，老闆把茶泡得很好，喝遍台北很多家店的紅茶和綠茶，老闆的紅茶和綠茶是我最喜歡的，最近因為疫情客人變少了，加上綠茶容易壞，所以老闆不敢煮綠茶，拜託多一點人買，讓我再喝好喝的綠茶OAO"
"甜不辣裡有七種食材，再加上特別的醬汁，令人一試成主顧，每次來師大都會想吃上一碗，湯頭也很棒。
辣醬也很香，有另外賣販售，一瓶100元。
服務也親切。
有行動支付(街口),還蠻方便的。"
綜合湯很好喝必點，甜不辣也不錯不過醬偏甜，加點辣椒就完美了，但是環境跟煮湯的地方還是要整理一下啦⋯⋯電線一團黑黑的在旁邊也不太好看
甜不辣（小）55，甜不辣醬不是濃稠類型，甜不辣本體形狀像魚酥，辣椒油畫龍點睛。白蘿蔔料理得不太好，過於軟爛，而且很小塊，環境需加強。
"老闆和老闆娘態度親切，甜不辣米血新鮮有彈性，醬有畫龍點睛之效，加點辣更好吃。
內用可無限次加湯，外帶可包湯，亦可要求湯多一點"
環境舒適，麵條很Q彈
小菜仍然很好吃，但是牛肉炒麵越來越退步了，很失望，牛肉炒麵的肉乾乾硬硬的，根本咬不動，牛肉炒麵完全沒味道，吃幾口就整碗都倒掉。怎麼以前的味道都不見了。
"你們家牛肉炒年糕真的很不錯👍很好吃😋
我住西門常常叫外送，已經吃了好多次了😍真的超級無敵好吃😋"
餐點口味還可以，麵的量偏少、湯油，捲餅有點太乾，份量少相對價位偏高，最主要外場服務人員收拾超大聲，推椅子也是超大力，吃到一半被嚇到..第一次光臨感受度不佳。
紅燒牛肉麵140。麵可以遠拉麵或刀削麵，這家的刀削麵是機器人做的，很有意思。湯本身是中規中矩不偏甜的紅燒湯，微辣，看起來是紅色的，主要是因為加了番茄。刀削麵和人工的相比比較整齊劃一，但是勁道差一些。牛肉只有4塊，其中有1塊乾柴，1塊筋比較多不夠軟爛。桌子比較油膩，清潔待加強。和師大商圈其他店一樣略貴，經過附近，若想吃看看機器人做的刀削麵，可以嘗試。
"太久沒吃，想念台式可麗餅酥脆的口感🥺 剛好Mobi!有活動折價～

點的是韓式辣味雞腿，有辣有韓但是是雞絲😂 酥脆口感依舊好吃💞

店員親切、可以內用、餐點選擇眾多，除了可麗餅還有鬆餅、甜甜圈等，口味也讓人容易選擇困難XD
付款方式多元很加分！👍"
"用ubereat點了黑胡椒牛肉可麗餅
外包裝是foodpanda紙袋（我叫的是ubereatㄅ…XD）、可麗餅也用塑膠袋包很好
然後被送了一份薯條！！（為了這個來評價XDD
感恩店家、讚嘆店家！！
拯救ㄌ期中考想爆吃又很窮的學生！！"
"宇治抹茶紅豆可麗餅（90元/個）
其實主要是位置很安靜，坐著休息吃很舒服。
推薦十點過後來，沒什麼人🌌"
"品項蠻多元的，有座位區可以享用

巧克力卡士達，卡士達就是奶油車輪餅的內餡，甜度適中；餅皮粉漿味道適中，有抹卡士達的部分會偏軟，巧克力的部分保有脆度

整體而言cp值尚可"
年紀大的員工對其他的員工態度不好👎講話很大聲。臉很臭的。等著我的可麗餅看到她的態度下次不想來了。拜託老闆看一下你的員工。可不可以提醒她。謝謝🙏
韓國特色料理
還可以



"室內裝潢很舒適
音樂很清淨
非常適合沉澱一下
也適合一群朋友聊天
商務談判也合適

對預約服務非常尊重
不是追求翻桌率的店家
服務有四星飯店的品質🌟🌟🌟🌟

餐點方面
燉飯非常道地
是生米用鑄鐵鍋➕奶油醬燉煮才能煮出來的味道
牛排跟海鮮意大利麵條都有配合台灣口味
餐點價位在100-250元上下
很驚艷的價格
有物超所值的感覺"
沒訂位來就算餐廳沒半個客人店員也會說已經沒位子了，而且已經發生大概三次了，沒訂位就不不接客，員工坐在那滑手機，這樣是不是應該要事前公告在網路上？如果知道貴餐廳是這樣的服務態度，那我就不會買10張餐券了，現在餐券用不完，真是後悔
今天點烤雞腿松露燉飯，雞腿現煎很嫩一點也不柴，整體份量多又好吃！價錢實惠，已經光顧很多次了！👍
太棒了! 餐點美味, 蒜香紐約客義大利麫尤其可口, 牛肉軟嫩Q彈, 義大利麵香潤, 口感軟硬適中, 真心推薦!
"假如有負星可給的話，我會給負5星。
已經不是第一次購買gomaji的，憑良心說餐點是不錯，CP值OK，但購買時內容沒寫明要先訂位，可是到店裡時，店員卻說沒位置，明明店沒幾桌客人。
而且店長還說要先訂位，很明顯就是不想做購買gomaji的客人。奉勸大家不要購買這家店，因為服務態度真的很差。"
"昨天中午是我第一次吃貳樓，滿懷期待！
五個人很久沒見，吃飯聊天時間過得很快，一個多小時過去店員提醒再過半小時時間就到了要我們先結帳
那時候我們還有人正在吃，被催得加快速度，昨天是要驚喜幫朋友慶生，有人去結帳有人去拿蛋糕，就在我們慶生完分食蛋糕的時候店員又過來說：你們在吃蛋糕就讓你們延長一下時間
店員說的話都沒有錯，包括一開始有一位朋友比較晚到，店員提醒他儘快點餐，以免等一下人多出餐速度會較慢
這些都沒有問題，問題是，服務生只站在自己工作方便的角度去提醒客人
平日中午給你兩小時用餐，用到下午兩點人只是越來越少，我們離開時二樓很空沒有什麼客人，一樓也沒有等候帶位的客人，有些店家若沒有客人就不會催促
為什麼我說是站在自己工作方便，因為我們吃完的餐盤就算服務生經過多次也不會主動順手收走，是朋友自己拿去給服務生的
服務應該包括觀察現在客人用餐的情況，主動的做些什麼而不只是現在應該做些什麼
後來幫我們延長時間很貼心很好，但是口氣像是給恩惠
食物好吃，若是屬於長舌婦長舌公跟朋友聚餐就要三思，不然就碰碰運氣也許他們會讓你繼續坐"
"就是很讚ㄚ⋯⋯
四個人這樣吃午餐 還可以！一個人分下來388

第一名🥇頒給東坡肉起司燉飯
原本想點東坡肉的麵啦 但麵後來點了什麼曙光蝦（我覺得那個還好 沒有什麼特別的記憶點 但麵體我很愛 是硬硬的那種）
話題拉回來 頓飯配上半熟水波蛋 真的很爽
那三片東坡肉真的是有一個高級感
跟媽媽在家的滷肉不一樣（但都一樣好吃啦）
甜鹹不會過膩 油花跟醬汁的融合讓唇舌的體驗很好！

水牛城雞翅不是酥脆的那種
有點像好市多的整盒小雞翅！
其中一個醬是優格醬 很讚 不
過另外一個是Tabasco配上一個煙燻的味道（？我覺得這個味道打妹打妹！

胡麻雞沙拉就是 不錯 這樣

還有一個百香果昔 味道有點像粉粉的養樂多？
喝得出來上真的優格去打的 ！
同行友人說有奶粉味 我是喝不出來啦 但我覺得可以更酸一點😌"
推他的奶油鹽麴寬麵
"用餐環境吵雜，音樂很大聲
店內也沒有座位上的梅花座間隔
餐點口味非常普通價錢偏高服務一般
續杯飲料等了20分鐘人都走了才送來
奶昔的部分也是要冰步兵的跟人員反應竟然告訴我要拿回去加冰塊重打？搬走後又把原來那杯端回來也沒有要處理的意思感覺蠻不好的那邊奶昔送回來後再也沒喝過，觀感不佳！
實際等候時間約兩小時12點到店吃完飯已經四點，實在是相當浪費時間
最後補充一點相當不能理解的部分，教師優惠八五折，實際結帳金額卻是扣除服務費後整體金額九五折，不知道是貴店結帳人員數學有問題，還是貴店就用這種方式佔消費者的小便宜。
整體抱著相當大的期待卻受到如此大的傷害。讓我一個下午心情都感到非常的不愉悅。服務也沒有溫度尤其是前台代位的感覺像是主管，卻沒有一絲絲的親切感冰冷冷的告訴我要等一個小時實際上卻等了一個半小時，餐點來後實際用餐是兩個小時，真的是曠日廢時的午餐時間。越想越生氣😡😡😡😡😡"
"今天到貳樓消費，之前疫情因素已經有段時間沒有到店內吃飯，難得和朋友聚會一樣選擇我們都蠻喜歡的貳樓，不過這次消費的感受和過去實在差蠻多的，可能因為要減少店員跟客人交談而採用QRcode點餐，服務生給我們一張感熱紙要求自行進入網頁點餐，但是點餐介面設計不佳，還是必須直接向店員說明要點的飲料，佔用很多沒必要的時間在點餐，非常沒有效率。

另外感覺店內人力不足，服務生都忙於送餐沒有多餘心力注意各桌需求，要續杯但舉手多次都得不到回應，雖然餐點口味還可以，但貳樓的品質和之前相比明顯下滑，我相信不是員工的問題，因為看得出來他們很忙，貳樓應該注意人力配置和點餐流程改善，過去用餐能感受到非常不錯的服務，現在不僅要求客人自助點餐，有問題時也找不到人員協助，這種用餐品質與服務費實在不成正比，身為過去的忠實顧客對貳樓蠻失望的。"
不知道有沒有人能理解，我只能說這是個“無聊”的飯糰。紫米加蛋一顆50我覺得算貴了，塞了兩根油條，紫米看起來蠻多的但紫米味吃不到？？榨菜及菜脯喧賓奪主，滷蛋的感覺乍現即逝，重點是加了辣和沒加一樣qq雖然吃很飽但個人覺得性價比不高。
米很不錯，但是內餡很硬，菜圃跟榨菜吃起來差不多，咬到下巴很酸。油條也不好咬。
用Uber eat 下訂單，結果送來東西還做錯，貴又份量少，還做錯餐，不推
"香腸口味+綜合米飯，香腸口味=一片香腸
份量女生吃得飽，吃完後整個下午口很渴"
"迷迭香雞腿飯糰$50是碎雞肉 吃起來像燻雞
菜脯有點死鹹
小小失望 說不定別的口味會好吃一點"
食物整體而言吃起來很健康的感覺，就我吃他們做的生菜燒餅的經驗而言。(我也吃過他們的金香奶茶、鮮奶茶、豬排三明治等等)蘿蔔糕也是很不錯，大小符合我的胃口，醬料也配合得宜。(照片可能得改天再拍了，個人意見，當參考就好，畢竟我的喜好未必與您相同)
"學生時代就看它存活到現在 十幾年了
近日嘗試….真的不堪入目
豆漿化工味.餐點就糊糊的.餐點品質可謂於燒餅豆漿油條界爛出新高度

唯一沒變的大概是老闆娘整天八卦來八卦去的嘴臉"
"甜飯糰 米飯軟Q 無感油條
冰豆漿 濃稠感怎麼做出來的呢
蘿蔔糕 怎麼是甜的
蔥抓餅 也甜甜的
老闆很和氣"
之前買早餐豆漿結塊，今天再來買跟店員說，結果連道歉都沒有說溫的很自然...老闆娘更扯聽到後再我面前哼一聲...難怪評分這麼低，回家打開餐點發現飯團加蛋變成麵加蛋…給他一星都太多
每次要外帶，都先把冰箱的飲料拿出來放，餐點也很久才給，飲料在外面放很久，不會覺得怪怪的嗎？
它在韓國人中非常有名，所以我吃了。用刀將拳頭大小的soboro麵包切成薄片，然後在中間放黃油。我肚子疼，第二天早上就吃了，但它的味道就像蘇打水一樣。菠蘿是名稱，但味道像黃油和麵包。立即吃起來很溫暖，所以我不知道它的味道會不會更好。 Hohomi的Soborupan過去一天僅僅是Soborupan。
幾年前我在另一個分店吃飯真好吃。但是......每當我收到寒冷的8次冷凍時，每個黃油都是一個hohomi麵包還活著。當我們去的時候沒有人，所以我們等不及新的麵包了。陳列室裡面的麵包溫度適中，雖然飯後很飽，但很美味。
"Soboro真好吃。它酥脆柔軟，但是...我想就像我知道的那樣。
我在黃油中吃了菠蘿麵包，但是我通常很新鮮地吃它，所以我覺得它很咸。所以我把黃油刮了一點然後吃了。但是味道很好。推薦。"
"我不明白為什麼星星很低。
每天都很美味。"
每次去的時候味道都有點不同
"老闆人超nice，想說晚上吃不下一整份，跟姐妹吃一份小份就好，老闆給的量足足有大份那麼多！記得加辣！cp值滿分！😋
真的好吃，雖然只是街邊小店，但完全不輸東區大阪咖喱。👏
老闆說怎麼只給吃的拍照，都不拍他哈哈，那就來一張老闆帥照！😎"
Ubereat的牛排套餐包含附餐，牛排切塊很嫩，麵和半熟蛋搭配蘑菇醬很好吃，麵條也不錯。但玉米湯不是我的菜，稍微可惜。
毫無CP值可言的一家店，而且能在疫情衝擊下屹立不搖也是很神奇⋯⋯
"做餐點沒任何依據
一個牛排等了40分鐘
外帶一個牛排先送單
後面來了一群人
結果等了30分鐘先送內用？
沒有先來後到的順序嗎？
內外場溝通到底怎麼了？"
跟內用客同時點餐 人家都用餐完畢了 外帶的至少等三十分鐘以上 請問出餐的順序是什麼?
"好吃的平價牛排
不過女櫃檯控場不佳
已先至電訂餐也確認去取餐時間
到了現場還要等20分
請問我確認時間作啥
這點現在比較不好
別製造群聚"
綠豆湯跟紅豆湯甜度剛好，綠豆和紅豆餡多，味道不錯
阿姨認真熬煮的紅豆湯很美味！

"賣個章魚燒還莫名奇妙兇客人啊
什麼叫你要買我就給你啊
我買東西是你賞的是不是
不會再去了"
"裡面居然空心又軟爛！一盒50元漲價了
連鎖店沒有教好會搞砸自家品牌的！
第一次吃到這種日船章魚燒，極度不推薦"
女兒買過幾次還不錯！
軟軟爛爛的，真的很失望。要不是公館的很早關門，我不會跑來吃。 推薦大家吃公館夜市的攤位，脆脆好吃，一盒45，3盒120，更便宜又好吃，海苔粉也比較好吃！
現做章魚燒好好吃
叫了三次都攪不懂要什麼, 不想做生意吧

"對於位子的精打細算
食物的CP值，對不起他的價格
吃起來也沒特別好吃味道非常普通

麥當勞還可以自己選位子
（根本超多位子…還說因為是六日，根本沒有那麼多人..）
鐵板麵味道超像夜市牛排
一間早午餐店Wifi 密碼還需要客人問
（聽到一堆客人問..為啥不直接寫出來
一間早午餐店
貴又普通 沒質感態度又差
那還不如吃一般早餐店
還可以選座位又可以省錢
一般般的吐司 一般般的鐵板麵
圓桌超爛超小 椅子不符合人體工學

「一次性消費店」謝囉"
"現場等了快五十分鐘，回家後東西少給
請我回去拿，也沒說不好意思
店員態度不佳
—————————————
謝謝你的回覆
我想再補充一下 現場聲音很安靜
我完全沒聽到"
"等太久了，吐司等超過30分鐘，然後蛋餅還在等😂😂，所以也不知道全部上齊（其實也才兩樣）要多久，外帶、外送內用整個看起來是打結的

不過內用區位置舒適，等待不至於吹風淋雨"
食物不錯吃口味好，但是份量很少，加大也是沒有飽足感，紅茶很苦澀，另外沒有開發票..
"目前還不能內用，以早餐來說算是很好吃的
吐司和麵的調味都和一般的早餐店不一樣，雖然價錢也貴一些（線上點餐似乎一定要加點飲料？
最推1號套餐 雞肉好吃"
蝦皮外送，肉多又蠻好吃的，還附飲料很超值。
"學校宿舍後面的平價美食！
出餐超快又好吃！"
義大利麵是用微波的，但是還保有Q度不會爛爛的，還算可以，建議加辣不然味道略淡，辣醬是好吃的，泡菜燒肉醬汁略甜，不喜歡甜味的不建議點，價格便宜，餐點也不會太差，主要是老闆娘很客氣，服務很好，所以給四顆星，會再訪
很好吃，老闆人很好又健談。
"在學校宿舍後面
下課常常來吃
飯超香又粒粒分明
自製的義大利麵醬超好吃
吐司也超好吃"
屌你妹 阿用FOODPANDA訂餐賣完不會先講喔? 就直接送來衝三小? 可悲
Uber eats 跟 內用都試過 吐司跟丼飯都很棒！飲料也都好喝！
使用Uber eats訂購，味道不錯，還有附大杯(700cc)紅茶微甜，個人喜歡花生肉蛋吐司，鹹甜剛剛好。
用ubereat叫的，起司牛丼好吃！味道很夠，起司也夠，不會膩很香！飯是有肉汁的，蠻特別～還有附飲料紅茶，不過稍微甜了一點！
適合小資族群，又好吃
"到附近出差，與朋友搜尋附近美食時，
看到自己的拉麵清單，於是揪朋友一起🤗
由於是平日還好有位置，但中午時間還是高鵬滿座呢！
第一個是他的麵條可以選擇硬度，因為我喜歡硬一點，吃起來很有嚼勁很好吃！
第二個是他的叉燒真的有厚度，份量很足，而且非常好吃啊！
第三個是他的炸豬排口味也太棒了吧，而且份量很多，朋友還說吃不完🤗
整體而言是在很讚👍🏻
店內環境也很舒適，店員更是非常親切，
喜歡🥰"
真的好吃沒話說。
湯頭濃郁cp值高，好食劵店家，支付工具又多(悠遊付.街口.Linepay...)
第一次碰到這種經驗，明明點三碗大碗的拉麵，確被告知只幫我點小碗的，而且還不能加麵，拜託，是妳搞錯好嗎！單子我都寫大的 ，硬把我改成小的是怎樣？我也沒少給錢啊⋯⋯只好等等再吃其他的囉！
"太好吃湯爽到不行
加大免費
之前吃過地獄拉麵超讚
辣到你流口水
但真的狠辣"
來這攤的都是老客人居多。我只吃這家。有個缺點就是：不知道當天有沒有營業。
從大學吃到上班迄今十多年了，依然是我最愛吃的第一名。又脆又新鮮，曾經想說換對面吃吃看，結果還是覺得這家最好吃。
點小辣超鹹，第一家被我吃剩的鹽酥雞
跟師園差不多，都有一定水準，但衛生環境輸師園，優點是不需要等待
雞皮無敵好吃 比對面那攤勇猛太多了
"內用座位不多
約20左右
餐具飯湯飲料自取
服務良好
會願意協助回答問題
只是人手不多
點了雞腿排190升級套餐90
套餐多雞球、蟹腿、中卷
雞腿排好吃
雞球、蟹腿、中卷一般
味噌湯一般
本來想給四星
但兩次都看到服務員
是先拿肉再洗手
不是應該先洗再拿嗎
而且拿完櫃子還是沒關好"
"1.優惠的加價餐沒事先說清楚，到了結帳的時候才發現變成3個套餐
2.點餐時身高不到140的小朋友，要低消一份套餐，到了結帳時才知道原來只要20
3.單純的只給那個女店員2顆星"
"先講結論: 想內用的歡迎，想外帶的沒有人權最好三思

大概7點左右點餐，然後一路等到7:30才拿到，人多等是無所謂，問題是感覺店家只顧內用的，然後忽略外帶的人讓他們慢慢等，眼看內用比我晚進去的都已經吃的不亦樂乎，外帶還在苦苦等，可別說煎個雞腿排要比炒三鮮快喔

我猜啦，外帶反正已經收了錢又不占空位，當然是讓內用趕快吃完、拚翻桌率比較實在，然後好不容易餐點總算打包好了，服務人員看到內用又炒出一盤，馬上放下袋子先去送餐，沒錯，內用的菜涼掉那就不好了，果然外帶回家先做出來的餐點都冷冷的，那我只好趁怒氣還沒涼掉前來發評論了

PS: 我也吃過公館店的，不懂為何那家評價反而比較低，但至少人家比較不會耽誤外帶客人的時間"
"當天點的是 200 元蔬食套餐，有兩份主菜，食物新鮮，還有汽水飲料喝到飽，又不收服務費，非常划算🥰

另外餐廳有非吧台區的座位可選，滿足擔心吃完全身有油煙味的客人；菜單還可勾選口味要鹹一點或淡一點，這些貼心的設計讓我印象深刻👍

推薦給偶爾想吃豐盛但又不想花大錢的小資族"
"只有雞肉好吃。 牛肉炒一個好老。
裝盤子都是水也擦一下衛生不行"
懷念的好味道
"湯汁就只是帶一點點中藥味、淡淡的甜，而且食材根本沒什麼滷過的味道…btw豆包很紮實……感覺所有食材單純燙過就直接泡滷汁😂😂😂
然後不給發票！！！"
"吃到綁金針菇的橡皮筋…..
—
更：經反映後店家後續有積極處理餐點退款，故修改評論，餐點味道不錯，仍有進步空間，加油💪🏻"
"店面明亮乾淨
但口味跟以前比走味很多
感覺偏甜
蘿蔔不新鮮、小豆干跟鴨胗不好吃"
"屬於好吃的滷味，個人覺得以價位還是食材、味道來說都沒什麼好挑剔的。
沒有到令人驚艷，但作為滷味算正常好吃了。
鴨腸、豬肝、鴨肝、粉腸都很棒。
用餐時間排隊人很多，但其實不會等很久，工作人員很有效率。"
"很容易錯過的一家店，甚至我會說有點不符合師大夜市的氣氛。
因為店內跟店外幾乎是兩個世界，店內很安靜，會讓人有種放鬆的感覺。
餐點很精緻、價格也很實惠。
煨五花肉、干烹雞、唐揚雞塊飯都值得一吃。
特別一提的是，店家的飯是可以免費再續的，跟其他的簡餐店不同。
甜點要看店家當日提供的是甚麼，通常都有兩種可以選。"
醬燒肋排飯，外送份量有點少，且肋排有點過油，但小菜部份是好吃的，建議還是內用吧可能份量上會比較ok一點🤔
從小吃到大的簡餐和便當~ 幾年前更換了菜單，現在最喜歡的是乾烹雞！香酥排骨比較還好，不確定他說的酥是什麼酥😂
實在不想評論的⋯之前中午買過便當超好吃的說！可是今天的晚餐便當簡直是遭透了！白飯不知道是什麼時候煮的？！全部濕濕的結成一坨一坨的，飯盒底下全是油！我們三個便當居然沒有人吃完！老闆！請問這種便當你吞的下去嗎？來不及拍照就先倒廚餘桶了！拜託🙏🏻這次真的被打敗，以後不會再光臨了！真的嚇壞了！😱
"有點傻眼，剛剛外帶單點紅糟肉80元，沒想到只有4小片，朋友點了外帶便當也就100元，以為單點分量會比便當多，沒想到差不多🥲
味道不錯但是也太貴，紅糟肉也不用這麼貴吧QQ"
"一份大概60-70元，我跟友人是選擇招牌及起司泡菜。（還有沙拉、剁椒...）
週日來前面排了六七個客人...
是一家值得等待的店家！
店員說現蒸要等19分鐘，但其實也沒有排很久，速度掌握還算不錯。
醬非常入味，我覺得非常好吃，而且以水餃大小來說比市面上大好多。
上回來師大找不到這間店就放棄，這次仔細看了googlemap終於找到了。
是一間以後我每來一次師大夜市都會吃一次的店～
讚讚讚！！！"
"滿特別的口味
但是沒有覺得特別好吃
真的有貴
一份5顆每顆也有點小"
餃子皮Q彈，跟水煮的餃子不同，蒸煮後會再炙燒一下增加餃子的香氣，真的很好吃，內餡料飽滿又很多汁，十分有飽足感。
"目前已經歇業，請不要再傻傻前往囉~~
然後地標建議刪掉或改"
沒幾個客人，等餐時間超久，也沒事先告知😑
"我師大的學生啦，吃了兩年都沒什麼問題，不過最近不知道從哪裡請來的阿桑，好像把你們的客人當賊？我是付170元來給妳嘴砲的？
跟友人坐定位，尚有人在選擇要吃什麼口味時，其他人為何不能先行取用自助吧？還沒付錢是不能用沒錯啦，啊可是你們一來價格業經調漲，二來已將過去的用餐時間90分鐘改為70分鐘了，現在還怕客人吃？多那幾分鐘的點餐時間是會吃你們多少東西？阿妳是不會在我裝之前就講嗎？回位子上還要在友人面前被貴店洗臉？
阿桑抱歉齁，說真的啦，你們東西也沒有到真的很好吃啦，根本就是公館鍋in的低配版啦，價格幾乎一樣，在那邊可以舒服用餐，全店都有冷氣，你們這邊只有部分內用區有冷氣就算了，坐裡面還要被店員鄙視監控，只因為多吃了你們一兩口自助吧？都吃得起貴店了，難道還會去算計多占貴店一些便宜？…
來看Google評論的各位若要來附近用餐，基本上可以稍微走點路去台大水源市場一帶吃就好，比這間店還優質的選擇滿街都是！先前的店長待人相當和善，我就不懂換這個阿桑是怎樣，阿如果阿桑妳就是老闆齁，那麼這種專賣觀光客的店還是早點倒一倒算了，師大窮學生吃不起😘"
"第一次造訪分室內還有室外的座位，150元起的鍋物，吃完真的同樂。當天是點咖哩鍋（咖哩不會辣，不吃辣者完全不需要擔心）跟起士牛奶鍋，兩位鍋口味都很好吃，肉是選肉多多價錢2百出頭，自助吧白飯滷肉飯，各式飲料機（可樂機、茶類飲料、冰沙飲料、當天還有看到被裝完的泰奶）甜點是熱熱爆米花還有冰淇淋，冰淇淋巧克力口味推推有出乎意料的好吃。
整體吃下來Cp值很高，已列入去師大必吃不雷口袋名單，必回訪！🥰🥰"
"點餐自己看錯座號送錯桌 讓我們等10mins 還跑來說我們填錯 這就算了 還少送肉給我們 啊不就還好我有講
不然就被多幹錢=="
150元起提供自助吧，飲料、冰淇淋、滷肉飯、霜淇淋吃到飽，飲料選擇很多，環境其實不錯，但兩人的位置有點小，戶外與鄰桌幾乎0距離，即便是現在疫情較趨緩，也不適合坐那麼近吧，畢竟是不認識的人
"可以換回原本的甜筒餅乾嗎⋯⋯
以前都為了那種餅乾特地去吃
現在換成普通款的去的慾望降低好多🥲"
"更：
10/22再次以我的肉身給予廣東粥的豬肝機會，這次我悟出了變心的男人就跟變質的豬肝一樣永遠不會回頭這句話，豬肝真的怪異到不行⋯真的是要硬吞想說這是我的錢才能克服欲吐之感，豬肝⋯⋯究竟⋯？
今日一樣老闆娘煮的
又是兩尾可憐巴巴的蝦跟三片小到爆花枝
下次我知道了，我會等老老闆在再買⋯🙃

買兩次廣東粥
第一次豬肝不太新鮮（那天兩點多去買
第二次還好 （四點多去買
第一次老闆煮的 料超多 蝦子也超多
第二次老闆娘煮的 蝦子剩兩隻
粥蠻好吃的 就是食材新鮮度參差不齊"
"廣東粥70元
有兩個蝦仁、兩片花枝、油條
還有好多豬肝...
可惜了我不吃豬肝 挑好久才挑完
粥品有麻油香氣 吃起來有家的感覺
很好吃 很喜歡的店 非常有溫度"
"從小吃到大的平價好店，價格漲了些，但味道一如往常，最喜歡加了醋提味的海鮮麵！

$90有肉絲、青菜、蝦子、蛤蜊、魚肉、花枝、魷魚等海鮮，不敢說份量多大多新鮮，但絕對有誠意，每口都吃得到料，不是拿加工品湊數。

湯頭不錯，味道偏重，喝完會有點口渴。會加味精、胡椒、油蔥，不喜歡的話要先講，老闆只會問要不要加辣。

桌上有紙盒，方便丟垃圾，還有免洗餐具，不喜歡的話角落有鐵湯匙、筷子，可以取用。

老闆夫妻很客氣，年紀比較大了，有時忙不過來就多些體諒吧！是間在地的樸實老店。"
"平價好吃的粥
男朋友生病都會買這家給他吃
老闆娘人很好👍
而且煮粥的速度很快"
"平價好吃，服務親切
出餐蠻快的
現金交易"
"今天第一次來，點了經點雙層牛肉堡。牛肉的部分感覺鹽巴加的有點太多，吃起來有一點鹹。蔬菜的部分也可以考慮再多加一片黃瓜或是番茄，這樣吃起來口感才會有比較均衡的感覺。漢堡包奶油味偏重。以上評論僅針對經典雙層牛肉堡。期待下次來可以吃到比較不鹹的漢堡肉。

整體用餐體驗還是好的，高CP值，漢堡肉單層就夠厚，煎的也恰到好處，肉汁也很充足。該附的東西都有附，出餐速度快。推薦大家來13_burger用餐。"
"近期內在師大附近吃到的最美味漢堡！不但肉排厚實多汁，附餐的薯條也好吃。單點的炸雞很有誠意，用的是雞腿肉，炸得很酥脆但肉質仍然鮮嫩，大推。
各項餐點整體都很有水準，以這個價位根本不貴。希望老闆繼續努力維持品質，不要為了降價犧牲品質。下次會再去吃^^"
透過外送平台點了原味經典漢堡與炸雞，超好吃！ 漢堡不油膩，炸雞冰起來 隔天微波再吃也不走味，有機會的話會想至店面品嚐～
"好吃的漢堡！價錢不高，炸雞也很不錯
尖峰時刻要等一下，但是滿值得一試的師大漢堡店"
"麵包好吃 肉排多汁
等外帶聽到Leo王的藝術家脾氣、美秀的我要你愛"
"點了八百塊 拿到只有兩盤 真的很傻眼…雖然味道還不錯但是蠻虧的 因為是點外送所以看不到實際的量
🥲虧大了"
這樣100 看起來拿很多結果拿到只有這樣 歡迎盤子嘗試😊
點了100$的菜感覺也太少了吧～😭😭😭😭😭😭😭😭😭總共六樣菜種：杏鮑菇、花椰菜🥦、玉米筍、水璉、龍鬚菜、金針菇，滿心期待大大的一包結果....😭😭😭我誤會了啦～～～😢😢😢😢😭😭😭😭😭😩😫😖😣😔😟
我吃一口就停下來了。
"算乾淨且調味好的鹽水雞
但菜量越來越少了...($50) 花椰菜居然只有兩顆😥"
"師大附近最喜歡的麵攤
教授麵料很多 有菜有絞肉還有貢丸豆乾
湯頭有加醋開胃好吃  份量很足
而且不知道為什麼很有溫度 有媽媽的味道
紅油抄手也很讚 餛飩好幾顆大顆肉飽滿
一樣有加青菜 太喜歡了
而且阿姨每次都跟我說要拿好喔
太喜歡了"
份量大，態度好，湯頭好喝
什麼都好吃
身為師大畢業的校友，今天路過麵攤就來跟阿姨買麵疙瘩，還是滿滿實在料的美味。覺得有點難過也懷念以前的師大夜市圈，那時很多美食都有店面哪……
"點了教授麵疙瘩（80）酸辣口味 有加入榨菜，份量非常大，配料跟麵疙瘩的比例幾乎是1：1！
裡面加了不少豆製品(豆干、麵腸之類的)，偶爾會吃豆炸菜跟木耳，反正阿姨每次都加的很隨興
麵疙瘩很大塊卻不厚 吸附湯汁面積更大更好吃
吃到後面還意外撈到貢丸，真的驚喜連連，而且辣椒是來真的，咬到辣椒子真的辣辣辣
餛飩湯(60) 餛飩也很推薦，常常看到阿姨蹲坐在板凳上一顆一顆的包，肉跟麵皮的比例剛剛好，比連鎖店好吃太多了。湯頭跟麵疙瘩的一樣，上面還會再淋一匙肉燥"

"今日嚐鮮蘿蔔絲餅非現場煎而是煎好再加熱的$45也小貴，餅皮不酥軟趴趴的很雷🙄非常失望！
不會回購了"
"第一次點，韭菜盒，
聞起來香，咬起來硬，
皮還蠻厚，口感硬脆，
內餡一般，味道微鹹，
不會很油，但不好咬，
一星兩分，貓給六分。"
"很用心的店家，對於自己的商品認真開發並確實用心製作。
餡餅洋蔥鮮甜富含肉汁，捲餅也是真材實料，現點現做，提供附近學子優質美食，值得支持。"
養了一隻一歲黑貓，粘人，會跟客人玩。餅皮都是乾烙不加油，健康取向
"110.09.27
剛好路過，印象中網評分數蠻高的
於是嚐鮮看看

本來想買蘿蔔絲餅(素)
但老闆表示夏天蘿蔔味偏苦，
蘿蔔絲餅不含豬油，
所以夏天不賣蘿蔔絲餅，
但可以考慮蘿蔔絲蛋捲餅

#可街口支付
#可line pay"
"東西很好吃！有老闆獨特製的炸醬麵、雙醬麵、酸辣湯麵~最特別的是雪花牛刈包！
我從來沒吃過這麼特別的~我已經是這裡的老顧客！懂得吃的一定要來吃！"

"連假晚上用餐，很明顯員工人力不足，只看到兩位員工負責整家店的服務

以下是我與同行朋友遇到的狀況：
1.座位在廚房門口，非常熱，吃到冒汗
2.提醒了兩次醬油沒了，大概過了40分鐘後，告知「店裡已經沒有醬油了」，所以就只好沾著乾乾的沙茶醬配著吃...
*請注意用餐時間是假日的六七點*
3.上餐非常慢，外送的出餐速度反而快許多
4.奶茶很稀，也只剩一點點，爆米花也只剩幾顆，到離開前都沒有補充
5.火鍋本身不差，但內容物蠻單調的"
"今晚週日餐期時間反應醬料區沒有醬油了
過一陣子遲遲等不到補醬料
後來再詢問店員才告知沒有醬油了
假日餐期時段沒有醬油了還滿誇張的
奶茶和旁邊的美粒果空了也沒有補
店內也明顯人力不足
鍋裡的料也很少
坐在廚房門口的四人桌位子非常熱
頭上的電風扇都在吹熱風只好關掉
但廚房也不斷有熱風飄出來
甚至還有廚房的味道飄出
（不臭 但是味道有點複雜）
唯一只能說至少服務態度還ok
但整體用餐體驗還是待改善"
"吃得腦袋燒燒。也不算特別便宜味道也不怎樣，等一陣子告知漏單，最後餐也不對。
外帶附送的可樂和湯放在一起都變溫的了，鍋（口味還不對）也不是很熱、裡面的王子麵已經泡爛（我點的也不是王子麵），感覺根本是漏單後隨便給一個搞錯多的餐。"
"衝著熊熊來的!份量蠻夠的,現在還有外帶的優惠
吃飽了以後還幫家人買了三鍋回家
這樣打折下來真的超~~便宜的耶

店員有說Line點餐不用等
下次可以直接先用line點餐以後再來拿
都不用等,超方便的!"
"之前很常在附近逛
忽然看到學生證可以有優惠
就進來吃
真的蠻好吃的🥰

有優惠又好吃真的是人生幸福的事🥰🥰
ps學生證&教師證都可以有9折"
"室內沒冷氣，著實非常熱
又是熱湯為主的餐廳。
肉不錯，但湯頭口味較不習慣"
"店內燈光很明亮、用餐感覺很棒~
涼涼的天氣吃很不錯XD

朋友吃肉骨茶麵線 份量很足夠！
推推~~~"
"冬天吃上一碗真的很暖身體！
超級好吃，推薦乾燒與滷肉飯 超級讚"
老闆應該是馬來西亞人，很親切，好吃，希望下次能吃到小排
肉骨茶雖然不是道地風味，但是有符合台灣人的口味，肉也給的很足夠，整體而言還不錯
若對委內瑞拉有些好奇，歡迎到貴店品嚐當地特色料理，說不定還能和老闆做朋友喔！
Pabellón 好吃！異國的味道，從沒吃過但是第一次就覺得口味很好！第一次吃炸香蕉，超好吃的!!燉的豆子也是美味，推薦嘗試！建議提供水的方式可以改善，更方便比較好。(補充：我是2021年的4月去吃的)
看了網路評價很期待這家店的異國料理，點了patacones ，結果不知道是不是老闆記錯價錢還被多收了30元（當下沒發現回去看了菜單的照片才發現），據說是炸香蕉的外殼只讓我吃到很膩的油味，吃不太出來炸香蕉的感覺，內餡也少得可憐，只能說個人認為這份餐沒有到200元的價值。
說真的 不好吃 妹子挺正的 餐點貴又普通
來自委內瑞拉到底的拉丁美食，豐富餐點選項讓無法出國的人也能體驗到南美獨有的風情，店內風格簡約明亮簡單用旗幟作為識別裝飾，防疫升級期間請恪遵規範落實個人衛生安全防護保持社交距離.
"我必須說這是我第一次吃到海量起司的雞排
第一次品嚐就無比驚艷！
超喜歡海量的莫茲瑞拉往嘴裡湧來的感覺
充滿肉汁的溫體雞排包裹著起司
一咬就拉絲真的用料沒在手軟
#騎士雞排 絕對必點！！起司味超級濃厚

#主教魷魚酥
嚴選進口阿根廷魷魚外酥內Q超彈牙
麵衣不會太厚非常酥脆帶有嚼勁

#爽脆杏鮑菇
獨家特調的「橘色」切達起司粉漿裹上新鮮的切塊杏鮑菇
酥脆的外皮帶起司香再加爆汁杏鮑菇
很難不讓人上癮～

#皇后鮮奶茶
紅茶選用國產品牌—仙女紅茶古法熬煮
再加入精選鮮奶微甜不膩口反而讓唇齒充滿了重乳與茶香

#脆皮布朗尼
外酥內軟的布朗尼滿足了想吃甜食的味蕾
而且熱熱的吃更好吃～
吃再飽也別忘了留個胃給它呀～"
"開在夜市還禁帶外食，男店員對人口氣也不好
更新:
老闆你好，十幾年來第一次這裡有夜市店家當面跟我堅持禁帶外食，大家都跟客人說低消一杯飲料，因為畢竟在夜市難免手上會拿食物也兼顧店家開店成本，既然你堅持這個規定，沒有轉圜，那我不接受也表明我不買然後離開也很合理吧。口氣問題當下你對我是還好，是一開始排在我後面另外有一個客人跟你點餐你卻對他大聲叫他等一下，我還嚇到轉頭安慰那個客人沒關係你先點，也許你是正在處理手邊客人的單也顧慮到排隊順序，只是好像沒必要這樣子吧…"
我點的是“起司雞排”，評價如下：1.老闆態度冷漠 2.雞排沒包到起司的地方，肉炸得太乾 3.骨頭附近的粉油沒瀝好，咬下去油便明顯沾滿嘴唇（別家的不會這樣）。以上～
"老闆用心提供乾淨的內用環境，讓我們可以即時享用炸物最棒的口感。
這次內用吃的騎士雞排 皮酥肉嫩，厚實多汁，雞汁瀑布與起司瀑布吃得很過癮：）老闆炸功很強"
"態度極差!!!!!!! 看了看留言也不止我一人說了 ㄏ～～
在這個所謂的”五星評論”可以成為行銷手段的現今，還會相信這些留言的人真的該長大了！"
地點安靜，設計氣氛佳，小庭院植物非常優美，早餐很豐富，服務人員親切貼心，房間乾淨清潔，值得推薦給大家。
誤以為是咖啡廳進來，其實主要是旅館，一樓的咖啡意外好喝！安靜的地方
"愛悅酒店大安會館消費問題，期盼改善

日前購買gomaji鬆餅券，2/26 14：00前往愛悅酒店大安會館，因當時店內客人不多，直接前往. 短髮女性員工接待人員故意刁難，告知未提前一天預約無法提供，查看gomaji注意事項，確實為*“須提前電話預約“，14：35再次電話預約並15：00前往.

沒想到接待的男性人員還是惡意刁難，並表示gomaji的文案並不是跟他訂定的，他無法遵從，並表示他可以賣你275元的鬆餅，不能賣你gomaji上推的鬆餅. 由此可知，他們可以賣鬆餅，只是不想賣妳便宜的鬆餅，

消費者是依商家規定的時間及規則前往，卻招受員工惡意的刁難, 兩次往返，浪費消費者的時間與精力，並招受一肚子氣. 好好的下午變成了恐怖消費經驗.

服務業的辛苦，我們也很清楚，但消費者依照你們制定的規則，限定的時間去換取餐點，我們並沒有做過分額外的要求，明明規定是提前預約即可，為何到店時要求我們提前一天預約？這規則是該公司與gomaji平台共同決定的遊戲規則，如果執行上有困難，你們應該跟gomaji聯絡並更改規則，而非刁難消費者.為什麼你們的錯誤要由我們消費者來承擔.

如果你們是錯的，提供餐點就好，為何堅不提供，讓我們徒勞往返兩次？你們有鬆餅，只是不想賣便宜的鬆餅，這合理嗎？ 這是服務業應該有的態度嗎，我實在很懷疑？

做生意不是應該以和為貴，不是應該敦親睦鄰？我深深了解服務業的辛苦，但你們的服務態度，著實讓我不敢恭維."
"去年和男朋友一起北上入住兩次貴飯店都是蠻可以的表現：地點便利、停車方便，服務人員很親切認真（多點微笑會更好）。
但是，上週六我們介紹朋友入住了貴飯店，讓朋友覺得一點都沒有像我們形容的好。
友人半夜需要協助，撥打櫃檯兩次沒有人接，自己下樓詢問卻發現服務人員在睡覺。試問，貴飯店晚上有服務人員有什麼用意？後來友人不好意思打擾一直撐到隔天早上。 真的對貴飯店很失望，"
海鮮飯很好吃，很有番茄味，飯多，料多，店裡很美，薯條很脆，好吃
超好吃的雞排，很厚皮很脆、而且多汁👍胖雞丁也超好吃超嫩的～個人最推的兩樣，其實每一樣都超好吃🤤🤤🤤，可惜10/2號最後一天，希望之後還能在師大看到你們😘😘
先忘記甜不辣讓雞排薯條放到涼，結果甜不辣是重複油炸又硬又油，雞排也炸的黑焦，完全是結束營業前消庫存，慎慮
"好吃的店 因為附近地點問題 先搬走了
還來不及再次品嘗 希望找到好地點再度營業"
"粉漿脆皮偏甜口
雞汁豐富
最想特別讚賞的是厚度
第一口到最後一口都十分滿足

個人認為算是師大路上粉漿系雞排的第一名"
"就沒什麼生意又要等
等了又焦的
這是特色還是沒在看?

喜歡焦香味的可以來買"
"松阪豬💰139❤️❤️❤️❤️.5
共有10塊，口感有嚼勁，不會太肥，可惜肉是冷的
毛豆：沒調味
木耳：不會很酸
蛋：就蛋末
黑豆：不會太甜
花椰菜：小小塊，但不是切碎的還不錯
糙米飯是熱的👍滿有嚼勁很棒~
胡麻醬不錯吃，跟一般吃的味道不太一樣

✍️附近三家沙拉飯還是YU POKE💰69最便宜。跟JJ's一樣💰79起跳，但JJ's有烤雞&牛肉丸等更多樣的選擇，這家品項覺得沒有特別吸引人之處。雖佐料可選五種，但量給的不多。"
"吃了幾次新鮮度都不錯，想要吃健康清爽一點的好選擇。

比較可惜的是生菜很單調，英文菜單寫mixed salad但實際上就是完全單一種生菜而已，有的小失望。"
料都可以自選，吃起來很清爽，加醬後風味絕佳，覺得是健康餐的新境界
好吃。飯的溫度剛好,口感也好很喜歡。但是除了主餐外，水、餐具、衛生紙等，都是稍微陽春了點。
"衛生和生魚的新鮮度完全不及格
疫情期間料理(盛餐)的人員手機用完沒有洗手也沒有消毒就直接開始處理餐點
也許內用的用餐環境還可以接受
但仔細觀察店員的動作
就會發現其實手部清潔等個人衛生都沒做好
再來生魚片(鮭魚、鮪魚)的問題是
放置的地方沒有保冰保鮮
腥味很重 口感不好
如果真的想吃
就只能賭自己的那碗是剛從冰箱拿出來的
這不只影響用餐感受 也攸關腸胃健康
真的希望店家可以改善
整體品質跟公館那家生魚飯比起來還有很大的進步空間
捷運多坐一站 可以得到更新鮮好吃的魚"
"義肥義大利麵好像是新開的店家～
就在師大的阿發蚵仔煎和古早茶坊中間。

我推他的鮮甜白蝦義大利麵！
我是點青醬，
口感屬於比較奶油感的青醬，
我自己滿喜歡的。

而且我覺得以140元的價位來說，
有4隻新鮮滿大隻的甜蝦，
還有青花椰菜、
半顆水煮蛋，
麵裡還有炒熟的洋蔥絲和青豆切絲，
已經算是CP值很高了！
好像還可以加麵～
（我沒加，
所以不知是否需加價）

不知是否因防疫關係，
目前只有外帶～

下次想試（其實看起來是橘色的）粉紅醬，
還有泰式淡菜義大利麵～

總之推薦！"
"最近師大夜市新開的店家，我吃清炒野菇雞肉義大利麵，超級超級好吃。真的非常推薦，清炒口感清爽不膩，野菇非常鮮美，雞肉也很好吃，加飯加麵免費，
店員也很親切，出餐速度很快。
我覺得最棒的點是，可以任意搭配主肉、醬、和選擇燉飯或麵，
不像其他義大利麵店菜單是固定的。
（題外話，今天去的時候剛好遇到衛生局來稽查肉品來源，店家也很配合。）"
"便宜cp值很不錯的店家，奶油味好吃👍
湯看起來簡單但口味好喝！

裝潢很簡單清新的風格蠻舒服的，上菜速度也很快，唯一扣一顆🌟是因為麵包竟然「是冰的」😅😅😅，就是一般的麵包，沒有包任何東西的冰純麵包！"
"聽學生推薦馬上來買，超好吃！
味道濃郁但不會膩，而且加麵加飯不加價！價位划算，推！推！推！
覺得外帶盒的設計蠻厲害的 哈哈"
"奶油白醬與清炒的各有兩個品項可以做成蛋奶素/全素～
中午人很多 但出餐蠻快的～～好吃！"
"交通：★ ★ ★ ★
設施：★ ★ ★ ★
餐飲：★ ★ ★ ★
服務：★ ★ ★ ★
性價：★ ★ ★ ★ ★
2021-10

這個地點位在師大夜市商圈附近，公園旁的古色古香樓房，裡面的裝飾和設備看的出歲月痕跡二樓整面窗戶牆，夜裏往外看，有一種老店獨特的美。

今天點的是羊小排、煎鱸魚等套餐。羊小排味美，肉質感也佳，餐盤上搭配一些烤青菜與洋芋泥，還有娃娃菜搭配。

煎鱸魚佐奶油蒜香醬，搭配烤紅蝦。

前面的生菜沙拉很爽口，例湯、甜點奶酪、附贈飲品中規中舉，整體而言，羊小排或鱸魚約450元左右的套餐價格，且不收服務費，我覺得價格並不貴。

服務員的態度客氣，但動作比較大，搬動桌椅和收餐盤的聲響有點粗魯，若再加強這部分的訓練，這餐廳就更有味道了。"
"氣氛、音樂，讚！蒜香椒麻雞～超級好吃！👍很開心的用餐經驗～5顆星。
為了吃蒜香椒麻雞帶朋友二訪，但蒜香椒麻雞沒有了😭 扣2顆星
牛肉飯牛肉太軟爛難吃。3顆星給音樂、環境、服務生態度良好😇
再訪青醬鮭魚義大利麵好吃，加1星😊。奶茶奶味不夠…加油💕"
疫情當下人少不少，能有個地方喝酒實在難得。客人回來的不少
我們進去的時候人真的不多，點完餐等了一個小時餐都還沒上，我們也反應很多次。千層面真的很普通，價錢太貴了。 我點的飲料賣完，也是過很久我最後一次主動反應才跟我說。換了飲料之後，也是很晚才上，明明一個檸檬紅茶不需要那麽久。認真覺得吃完心情很不好，服務生態度處理也很消極。很生氣 😡
訂位到現場用餐，已經聊了一個小時餐點都還未送上，後到的客人反倒餐點都上了，送餐順序完全搞錯，用餐經驗不是很好。
平價道地的雲南料理老店，午餐點了雲筍雞，較10年前口味沒那麼重，還是很好吃！配菜有變化，豆干不搭，蔬菜或蕈菇類更好，詢問時態度很好，當然不是忙碌時段。--(若喜歡環境或服務的，建議找高價位的餐廳。
"曾經是師大路常一家人去吃。前天去吃印象很差，點了椒麻雞，一隻腿都不到塞牙縫＄150。
吃了多年，很失望變成這樣😥"
"吃過幾次簡餐及外帶便當，檸檬魚、打拋系列都不錯。
只是配菜比較不穩定，有時候配菜會比較油，但主菜味道不會變。"
"店家很貼心，知道我們沒有單點菜沒有配飯，主動告知廚房將口味做淡一點。
餐點份量一般，口味不錯。"
蠻好吃的，種類眾多，口味比較偏台式做法。
沙拉和捲餅都好吃, 價格稍高~
東西還可以唷！
"Burrito 豆類起司味道剛好，不過鹹，有飽足感，裡面有包飯，不想吃肉的時候會想點。
加州burrito雖然有墨西哥辣椒但完全不辣，裡面雖然沒有飯，但加了絕對不會錯的薯條，吃下去薯條的味道炸開很爽（我是薯條狂粉），醬料搭配得宜，不過鹹，吃完不口渴。個人會想加點辣。
價格不算便宜，但真材實料。
可以line pay or 街口支付。
下次想嘗試taco!"
"瑪丘是我的愛店很久了，
從還沒搬到這裡就很愛，
以前也常常去東區那家門市！
因為真的很好吃。
但前陣子跟媽媽一起去買外帶，
店員明明很多卻一直一直聊天，
不是上班不能聊天但嚴重影響了出餐的速度，
只是買兩個捲餅也等超久，
讓人很無言。"
30分鐘前打電話預定，到了後核對餐點付錢，在旁邊等了15分鐘，我主動上前詢問電話預訂的怎麼還沒好？店員回覆因為今天點餐的人比較多，進去廚房詢問一下。結果外帶早就好了放櫃臺！！非常不細心的店員！電話中解釋餐點也不清不楚的！希望可以好好改進才有效率啊！
好吃，不過菜色味道沒有調好
"在師大夜市的巷弄中，充斥異國風情的小店

🌟 用餐須知   低消 每人 150 元
（基本上是一道主菜）
有 10%服務費

我們四個人點了一份雙人套餐+兩個主菜
為了方便介紹還是一個個分開打～

本次點的如下：

❣️酸乳烤雞（無骨）               $300

看到無骨就直接點了（對我就懶👍🏻
香料很厚一層，吃起來有點像紐奧良烤雞
底下墊一堆生洋蔥（加分❤️
酸奶醬吃起來像青木瓜
雞肉很軟很好咬(*¯︶¯*)

❣️印式炸雞翅                           $200

同行友人表示：ikea勝利（#
香料跟酸乳烤雞的應該差不多，
不是那種酥酥脆脆的炸雞
但還是蠻香的～

❣️主廚羊肉咖哩                       $320

這個咖哩醬超級好吃！我們各種拿烤餅沾爆然後剩的再拌飯吃😂
有一點點辣🤏但就一點點
平常不吃辣的人應該可以接受

我個人不敢吃羊但是這個咖哩醬沒有羊騷味
羊肉的部分很嫩，但對不吃羊的人來說還是有一點點羊味，
不過還在可接受範圍（21年來第二次吃羊就在這裡(◐‿◑)﻿

總之蠻推薦點的啦！

❣️起司烤餅                               $80

起司很香，口感QQ軟軟的，不沾東西單吃就很好吃了～

❣️印度甩餅                               $70

正宗的印度甩餅，口感很有嚼勁，是咖哩醬的最佳拍檔🤩

❣️印度香料飯（薑黃飯）        $30

套餐固定的薑黃飯，不能更改，
中規中矩，沒有特別的記憶點～
也是咖哩醬的好夥伴

❣️香雞飯                                   $260

單點的是兩人份的飯，份量很充足，一上桌就超級香的，調味很豐富，雞肉也很軟很好咬，有一點點辣但沒有到很辣，比咖哩再辣一點點而已，想點飯的蠻推薦這個的～

❣️蔬菜咖哩餃                            $200

一顆的大小大概跟一個女生的拳頭差不多大，很紮實
內餡是咖哩馬鈴薯+青豆（三色豆邪教派慎入😂

❣️印度香料奶茶                        $70

香料茶味很重，奶味不太明顯，個人不太喜歡這個😂

❣️甜點（套餐固定）                 $80

套餐甜點是固定的不能更改，菜單上似乎也沒有，這個吃起來像是煮到糯糯的米加上椰奶跟薑汁，吃起來有點薑的辣味跟米的甜味，同行友人們一致表示不習慣這個口味

菜品表現不錯，主菜部分基本上沒踩到雷（飲料甜點除外）算是很安全的店
室內裝潢很有趣，還有提供拍照道具跟拍照區給客人做使用～
店內空間也蠻大的，不會太擠
推薦給想找聚餐地點或是想嘗試看看印度料理的朋友～"
"我們這桌點了奶油雞、菠菜羊肉、腰果優格雞肉（有點忘記全名）、原味烤餅、蒜片烤餅、薑黃飯
奶油雞、菠菜羊肉、腰果優格雞以味道而言很好
奶油雞主要吃到的味道是奶油、番茄、香料
菠菜羊肉主要吃到的味道是菠菜、洋蔥、蒜頭、羊肉
腰果的是奶油香、堅果香、優格的酸香
份量其實滿大的，我們三個女生吃有兩個人硬吃吃到撐到了，另一位直接放棄吃完，打包帶走
女生食量的話可以三個人點兩份，男生自己吃一份應該還行
原味烤餅外面脆脆的，裡面有嚼勁，偏薄
蒜片烤餅不是我點的不確定，不過吃的人吃得很高興
不過原味烤餅的份量比蒜片烤餅少一點，都是三片，但蒜片烤餅比較大片
我吃的時候本來是點醬料加一籃原味烤餅，後來加點薑黃飯才把醬吃完

服務人員滿友善的，不過希望可以多注意客人是不是需要裝水

餐點和服務本身沒有讓人失望，沒什麼大問題會想直接給五星
只是用餐過程中，我坐的位子後面的牆上出現大老鼠竄過，整桌都嚇到了
雖然知道師大夜市圈的餐廳應該多少都有，我們也沒找店家麻煩，但有點影響食慾
希望店家可以處理一下

總歸來說，扣掉勞贖還是很愉快的用餐體驗"
商業午餐選了蓮子豆，含薑黃飯、沙拉、小菜，價位130，加50附印度烤餅跟奶茶。指定小辣但不太辣，豆子煮得很爛，薑黃飯沒特別味道，奶茶沒有很明顯的香料味，偏甜。整體來說口味調整過，沒有太重的印度香料味，如果追求很道地印度口味可能會小失望。但商業午餐CP值算高，推薦午餐來吃。PS朋友點的是蔬菜辣味雞肉。
訂位時詢問是否能使用熊好券，店員表示可以。用完餐要結帳時才說可能無法使用了，因為前面有幾組客人要使用都無法掃描成功，不是該在第一組客人失敗時就想解決方式嗎?或者公告或主動詢問，對於店家的消極態度覺得生氣😡
高麗菜給很足
阿嬤人都很好 也很好吃
醬料多， 今日點心（紅豆湯）很好喝！我們家先生 給小孩都愛喝，餐點新鮮＋青菜很多，適合全家人一起來！
頂級小火鍋，跟錢都等店完全不是同一個等級。最後，店長很漂亮又很nice，可以跟她聊天交朋友～
"從小吃到大的火鍋店
醬料選擇多元，而且雞蛋、王子麵和烤吐司都是吃到飽的，非常划算！"
"四種口味起士披薩必吃 真的超好吃的

20210613 今天外帶 訂餐時說1930，結果取餐時卻看到紙條上寫1910，東西全冷了，另外朋友取餐時店員不知道為何只跟排在後面的兩個人講話？上個禮拜的披薩很好吃，今天四種口味起士披薩卻有莫名的像洗碗精的香味，覺得很可惜 ，暫時不會再來消費了"
店內氣氛到位，窯烤披薩味道可口，基本的瑪格麗特就好吃，最讓我驚艷的蒜辣鮮蝦義大利麵，蒜香濃郁，辣不搶味讓人食慾大開，美中不足青醬的味道希望可以在濃郁些。
"又貴又難吃⋯
母親節吃這個被媽媽嫌爆，
第一次吃到焗烤燉飯裡面蝦子沒剝殼的，
吃個飯一直吃到蝦腳蝦鬚"
"廢在家一樣可以吃到好好吃的pizza🥰餅皮也可以完食的薄pizza
(我點的是佛羅提那pizza)"
"太好吃啦～～～～～
誠意十足的配料 恰到好處的餅皮
連飲料都調配的很到位，推薦！"
"店內有五顆星評價的優惠活動
但我個人認為服務完全沒有這個等級
漏單導致客人等單等了30分鐘以上
從頭到尾都沒有人出來說一聲
只讓客人傻傻站在服務台外面等待
店員只在內部不停聊天
店內可再加強教育訓練"
店裡員工忙碌看起來很匆忙跑來跑去，態度依然親切😊，在店裡的同時看到其他顧客的不耐煩，希望他們也可以體諒員工突如其來的忙碌。
服務好態度佳 餐點超快就拿到了 ٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
師大店環境很乾淨，披薩做得很漂亮很好吃，服務人員也十分親切，值得一去
為了可樂給的五顆星，但章魚燒披薩料變好少
"好吃乾淨的小吃店 上菜快速
店內兩組客人情況下 三分鐘上菜
但馬上又來兩組人 所以不是生意不好 是翻桌率高

粑肉粑粑絲 80
可選湯/乾
豆腐肉跟豬肉佐料調味
麵體Q 不敢吃辣的我覺得微微辣 幾乎不辣

豌豆粉 50

醬汁偏甜 喜歡
有紅蘿蔔 香菜 花生米
豌豆粉很軟滑"
"巴巴絲吃起來很順口，咖哩口味沒有咖哩味？調味有點油入口卻不覺得油，蠻特別的

20200904 雲南特製涼麵，麵是酸辣口味，吃不太習慣，醬很多，配料是小黃瓜、紅蘿蔔、雞肉絲、和油蔥酥"
老闆親切，酸辣海鮮河粉酸度偏酸，辣度微辣而已，香料調味和河粉的口感很棒，整體口味很唰嘴
"朋友帶我去吃紹子乾巴巴絲，一吃驚為天人真的好好吃⋯⋯那個炒蛋在裡面很好吃ㄟ！！！
後來去了好幾次都只吃紹子乾巴巴絲，直到有一次點了泰式海鮮酸辣，我個人覺得跟大心有的比！有略勝一籌的傾向！從此被泰式海鮮酸辣綁架ㄌ⋯⋯
真的推薦大家可以來吃看看！！！價格也不算太貴！很難忘ㄉ異國口味！"
"初次造訪 還不太明確表現如何，等多試幾次才能有更正確的評論。
黃豆粉以果凍形式，搭配酸甜醬汁，以花生提升風味，好吃
涼麵不是用一般常見黃麵，而是以白麵搭配醬汁，和黃豆粉醬汁類似，可惜少了花生，反而味道較單一"
簡單來說 就是一個呷粗飽ㄉ地方
糊塗麵加一點白醋 老好吃了！
"今日餐點：糊塗麵100、紅油抄手60
糊塗麵似乎是店家的招牌，類似於大滷麵的作法，勾芡高湯、碎蛋花、碎肉、小肉絲、青菜融合在一起形成家常味道，老實說從價格和味道上都沒有特別之處。整體的味道偏向「平淡」，即使份量很大，也不會讓人軍覺得划算，反而會厭煩。
但是手工製作的刀削麵非常好吃，麵的嚼勁、口感、經過咀嚼後的麵香，能吃出刀削麵的特別之處。可惜是湯料和調味沒有發揮出出色麵體的樣貌。
紅油抄手果如評論所說，口味調配適當，麻、辣、香、醋勁都恰到好處，餛飩口感有嚼勁，麵衣和肉餡都很好吃。"
"以台北市價格算還行
一進門就會看到自製的麵
人工手切的寬麵包覆湯汁
一碗簡單的蛋花湯麵(糊塗面100)卻有著濃郁的好味道
紅油抄手60元有10顆
對於不耐酸的我覺得酸味恰到好處
辣也不是那種化學式的刺激辣感
而是從體內整個熱起來的辣感"
"價位跟品質是不匹配的。(所謂糊塗麵就像死鹹大滷麵水準100元！滷味也比一些麵店CP差。
除非味覺有問題及腎臟不介意加速老化，可以常光顧，此次光顧是一時找不到可內用的店。時時提醒自己別因想內用再糊塗了。"
環境好，便宜，可惜上廁所較不方便
"想跟樓下的Vifi Lai進行一個虛擬維度的對話，欸你真的不要被師大89套餐騙了，沒有學生證無法點它反而是幸事😌
89套餐爛透了好嗎，我真的寧願把錢加十元點正價商品，89套餐的雞肉餐是雞丁🙃普到爆 寧願去買711便當肉還比它有誠意，蟹管麵也不要被騙，根本一般正餐的一半（還硬到不行）根本吃不飽，我小鳥胃耶哈哈：）
真的 相信我 不要點師大限定的89套餐
餐如其名相當89 ，外表金包銀 實際上跑車手錶行頭都租ㄉ 呵呵

btw附圖是正價餐 再也不會被騙了 寧願吃散發汗味ㄉ青醬也拒絕89套餐"
"看的出來員工態度多爛  可見貴公司的在職訓練真的爛到不行 外加 義大利麵實際上桌後跟照片落差太大 只有pizza還可以看
雖然是平價餐廳 但你們真的很扯
問個問題旁邊店員斜眼看 我請問是多不屑?
再來就是 一堆人在排隊 完全沒人來問是要內用外帶 一群人就只能擠在門口
請問你們是怎樣? 基本服務都不會? 對待客人態度一臉屌樣我看不要做這份工作了啦!"
"薩利亞一直是我很喜歡的餐廳
除了它很平價之外 口味上真的也不錯
我最愛吃它的香蒜佛卡夏 價格親民
蒜香味濃厚 麵皮的口感也很酥嫩
還有辣味雞翅 它有3隻及五隻的選擇
對我來說 它算是中等的辣度 口感很好
厚切牛排很嫩 雖然它只賣全熟 但不會柴
它的冰淇淋 尤其是花生口味的 真的超好吃！
濃濃的花生味 竟然還咬的到花生顆粒！
它是我每次到薩利亞的時候必點的甜點"
離古亭捷運站需走一小段路，大約十分鐘腳程，餐點很好吃，與各分店品質差不多一樣好吃。推薦瑪格麗特比薩、厚切牛排。每次前往都要排隊，但是換桌率還算不錯，不用排太久，最短5分鐘，最長也排過大概半小時。
"各式燒臘及燴飯都不錯，在同區域來說價格算很公道！
2020/1/29更新 已經不賣燒臘了！改賣其他餐點。"
東西還是依舊好吃、份量依舊很多，可惜已經沒有了以前的菜單，不然也是很懷念學生時代吃得很開心的油雞燒肉飯
點了一份排骨酥麵，湯頭油膩渾濁無鮮味，不是我喜歡的類型！
傳統便當店，經濟實惠，喜歡其軟嫩又帶點肥腿庫肉。
腿庫飯和小排飯必吃，蘿蔔乾好吃，也有附湯
"還以為要等很久結果不到2分鐘就好了~一整顆馬鈴薯（有皮我超喜歡kk）配上白奶油起司醬(醬很多絕對夠！)上面灑了黑胡椒和香料提味不錯
雖然我比較喜歡固態一點的焗烤
但是好吃的👍
不油膩罪惡感被欺騙過去了XD
P.s.老闆和闆娘面無表情有點可怕可能是太忙？"
"馬鈴薯很鬆很綿，配料花椰菜份量也很多，口感豐富
包裝碗偏硬、很堅固，外帶不會漏出來

起司醬不是超濃起司的類型，但是口味很均衡、不膩，份量也足夠，會想要搭配著食材把醬汁一起吃光

整體來說很順口好吃，不知不覺就吃完了，適合不想吃正餐但又有點餓的時候～"
"點了付完錢就不能再加料了，毫無彈性
—
就像蠻多人說的一樣
那個滿滿的醬汁就是厚一點的奶油白醬而已
他不是起司，水水的不會牽絲
要吃到像夜市那種起司馬鈴薯的味道
要點雙倍起司+焗烤"
好吃美味，但建議使用的塑膠盒應用標示清楚的耐熱PP5號，讓客人吃的更安心，對店家來說也可避免食安問題，畢竟固定客源居多，希望店家能立即改善。因盒未標示吃的也擔心。
"這間的雙份起司+蘑菇（或花椰菜），
都很好吃！
起司控一定會很愛的！

小店在雲和街，
但要走到泰順街，就在雲和、泰順的路口，
店門是面向泰順街。

對了！
「洋芋屋」週一店休，不要撲空唷！"
"星星給價錢跟少部份好吃的餐點🌟
除了盒子其他都....🙃
p.s.巧克力厚片令人失望"
"大家很推薦的義大利麵非常普通...
普通到不行，就是一包調味包醬+一包煮好的麵
-
懷疑這家店的sop沒有做好
店家共三人，每人幾乎是一次做一張單子
然後部份單字又會遺忘
大家點的東西可能有重複啊，建議可以一知道客人點的東西時，餐台就先下，不然一張做完又做下一張真的很慢⋯⋯
自己家要吃的話慢慢做沒差，但開店了效率要高一點。

今天一個騎腳踏車的阿婆 大聲嚷嚷
所以店家就先把她的東西做好
感受不太好

不過東西是真的蠻便宜的，
鮮奶茶是用真正的鮮奶下去加
一杯才20 ！下次會想點看看"
口味就一般般，但價格算便宜，品項也不少，算是吃粗飽跟吃特色吧！
食物不佳，炸物都不酥脆，整家店果蠅大概十幾隻飛來飛去
Cp值高！每次來都點兩個主菜配飲料😂
"今天吃週六晚間七點 1600套餐
總共13道菜+水果，剛好介於女生到男生之間的飽足感
每道食材都很新鮮!! 今天最喜歡的是鹿兒島青魽，很好吃😋
但我覺得每道菜的口味接近，幾乎都以青蔥點綴，較無起承轉合，評價在4.5～4.8之間。
推薦來吃唷👍🏿"
"5月疫情以來首度外食，就獻給欣匠。
食材新鮮又講究，料理搭配極具巧思且注意每個細節。像紅紅甘搭嫩豆芽，魚的鮮味與細膩的青草味，非常棒。炙燒熟成18天的伊比利豬搭配紅酒海塩丶七味粉與蒜末片三種調料，各有風華。"
全預約制保障用餐品質，熟成魚也很特別
"每道都很好吃 吃的到食材的鮮甜再加上師傅的一點巧思 讓味道多了一點層次
最喜歡鯖魚跟芽蔥(抱歉整個記不住名字🤣) 除了魚的甜味還吃的到炭香 再來是茶泡飯 還有甜蝦壽司 龍蝦 鮪魚壽司⋯
就說了每道都喜歡🤣"
"兩個字，完美
充分展現體會到老闆身為料理人的職人精神。"
普通，應該不會去了！
老闆娘人很好，環境充滿文藝質感，古色古香，菜色十分健康，吃起來毫無負擔，絕無隔夜菜，有健康的五穀紫米飯跟現煮奶茶，最喜歡霜降豬肉，還有飯後一杯鍋煮奶茶☕️～建議提前預定前往。
"本來跟朋友約吃真劍拉麵，但一看到排隊人潮我就放棄所幸隨處附近找好吃的。

然後就發現這間！

所以我到底來這裡幹嘛… 邊進門邊想，一進來，只發現門外植物很美好用心！

然後轉門把、疑門還鎖著！？

老闆解鎖後就說，「我今天沒弄什麼東西喔，就番茄跟豬。」和藹可親的阿姨外表，說話超帥氣，彷彿早就做好被你拒絕我也沒差繼續帥氣看書的決心。

很巧的是，番茄一直都是我心中與其他蛋白質料理最搭的配角！

Yo had me at speaking to tomato !

「好 就這個！」一向喜歡聽從命運安排的我說。

結果這富有靈魂、充滿老闆隨機隨性弄的一餐，意外的讓今天格外難忘。"
"每個餐點都有當天熬的湯，有媽媽的味道。
家常菜口味，主菜也都好好吃。
最好先打電話預約，以免吃不到喔。"
家常菜套餐品質好，湯料豐富可口，所附的現沖咖啡質感很優，可以舒服地用餐。
油飯一樣已經賣完了，外帶的米粉湯改成碗裝，份量自然就少了很多，嗯...是太久沒吃了嗎，覺得沒之前好吃感。順帶提到，價格也漲了。（ps. 年輕的服務員態度可以不用如此晚娘脾氣，知道貴店的生意很是興隆）
現場工作人員動作很慢，點了兩碗油飯兩碗湯一個青菜做了20分鐘還做不出來，看現場的外送人員也等到臉都綠掉了，一臉無奈
"沒吃到油飯😓
米粉湯喝的出蘿蔔清甜，
豬血湯也是大骨熬煮，沒有沙茶酸菜，是我喜歡口味"
油飯沒味道 只剩一點辣醬味 出餐慢 算帳也頗慢 黑白切也偶有腥味 不推 不過生意倒是不錯
"常常早早就賣完的油飯，
即便現在疫情生意依舊很好。
粒粒分明不黏牙、
不過於油膩，
以油飯來說，味道口感都還算滿清爽的👌🏻
//別說我沒提醒
//加辣前請三思
//又不小心辣到一個不知道自己在吃啥
——
台北美味しいおこわ
----
Steamed glutinous rice, we call it”oily rice” in Mandarin. Usually served with sweet spicy sauce and some parsley."
師大綜合大樓那一家，有一位員工連麵包也不願意烤，不過聽說已經租約到期，要結束營業了。
有位阿姨職員態度很差 不接電話點餐 其實不想工作可以考慮辭職喔
因要使用優惠但無法直接先過去問，打了電話問可用時間，當天到那卻說要11點才開始可以使用。。。教育訓練實在該加強，還說我們這邊都有貼，但就已經先打來問了說可以才過來的，所以大家都要花時間先去看嗎
"我在台北吃過非常多間Subway, 也可以說是經常吃，印象都很好！唯獨這家，消費經驗非常差，滿意度極低，我應該對這家不會再有「再購意願」！
女店員的部份，相信其他網友在留言處已經說了很多，各位可以參考其他人留言。我的經驗是，有一位女店員，看到外國人就熱情聊天、說自己打兩份工⋯等等等等，跟工作毫不相干的私事詳細交代，而其他客人只不過確認自己要點的餐點是不是跟文宣圖片上的一模一樣，就在那邊偷翻白眼，口氣不耐煩、態度極差！然後結帳時發現小強在餅乾玻璃櫃附近跑⋯"
以前的員工，比較有受過訓練，連續兩個月去消費，都碰到一樣的問題，兩人負責出餐與結帳，會累積現場客人A、B組的餐點一起烤，一起烤沒關係，但不該讓不同組客人的餐點，晾在檯面吹冷氣，A組的餐點完成，就會緊接著結帳，明明另一位員工有空檔，可以幫忙接手烤過的B組客人餐點，卻仍舊繼續問C、D、E組客人需要什麼，繼續做新麵包跟放肉片，那為什麼還需要烤？烤了也會放在檯面等到乾啊？到底為什麼前面的客人還沒出餐完，卻要繼續幫後面的新客準備？以前超喜歡這家的，現在員工一個換一個，訓練明顯不足，出餐順序也不會那麼不在乎顧客餐點！！！！
餐點都在水準之上，還蠻推的，只可惜假日都不開，平日吃到的機會也不多。
"推薦雞柳保+奶茶
真的超級好吃"
推里肌豬排蛋吐司
服務不錯，老闆貼心！
東西普通，盤子還要自己回收
好吃的湯咖哩日式風味，真的很好吃。
味道不錯 但原本的飯量有點少 需要加飯
可樂餅超級好吃，必點真的超級好吃！
"銀兔一直是我吃湯咖哩的首選，朋友想吃我也都推薦這間。

但昨日去用餐的體驗並不是很好，假日晚上的人潮及候位都不比平日，吃完後也體諒店家故沒有多待，但我們還未起身離座時女店員已把下一組客人帶進店內，師大的店面狹小，用完餐的我們變得有些進退兩難，也認為店員急著想趕人走的意謂太過明顯，我們吃完後並未久坐，甚至吃完後到離開的間隔不超過三分鐘吧⋯

女店員從我認識銀兔後一直都有遇過，平時的應對比較硬派，我也不覺得有任何不妥，但昨日的狀況讓我以後不願再來師大店用餐了。"
"110.10
厚切牛排湯咖哩 - 360元 - 4.5星

牛排很有份量.
依照店家建議選五分熟.
口感不錯.
餐具有附刀子可切(之前有看到評論說沒刀子不方便食用)

這家湯咖哩是比較水的.
第一次吃湯咖哩.
無從比較.
但我覺的口感蠻好.
味道蠻喜歡.
(但同行家人是吃過比較濃的湯咖哩)
湯裡的蔬菜也很好吃!!

辣度:2(微辣)-->大概是我完全不吃辣的人也可以吃的程度!!"
"無菜單料理 每人1760
少數可以讓我吃飽 直接感受到食材原味的日式餐廳
另外加點A5和牛 一百克550
大櫻花蝦 大干貝 一份450
心滿意足
每一樣都鮮甜爆表
入口風味絕佳
鮭魚卵是餐廳自己醃漬 不腥 不鹹
超清爽
生魚片新鮮 品質穩定
上菜也有層次
譬如
黑鮪魚鰭邊肉 中間白甘肉 黑鮪魚腹肉
讓口中不同油脂風味變化
減少味覺疲乏
魚白完全沒有腥味
烤鰻魚的醬味較淡 但帶出很香的鰻魚甜
連秋刀魚生魚片都是人生難得品嚐的美味
為了新鮮
師傅現場處理
刀工仔細
濃郁油脂甜 軟嫩口感
讓人不覺得是吃秋刀魚
板前師傅也很開朗
很輕鬆
和其他高級日式料理比起來
更能享受美食
不需正襟危坐

另一半不愛吃生魚片
但經過炙燒 每一口都讓他眉開眼笑

整體物有所值  一定再次光顧的餐廳"
"初魚，無菜單日式料理
-
每次吃無菜單日料，都覺得是在欣賞一場互動式表演
師傅會在客人面前，施展刀功技法將接近原型的食材，轉變成盤中的美食

第一道壽司上菜，是來自九州的真鯛，一口吃下的確真新鮮、真彈牙，不愧其名，拉開了美食夜晚的序幕

海膽甜蝦，其中一隻蝦沒有擺正，瘋狂的想要滑下來，造成我拍照上的困擾。至於味道，就是新鮮海膽甜蝦的味道，中規中矩的甜美

接著鮮魚蒸蛋上菜的正是時候，熱騰騰的熟食中和了連續幾道生食的溫度，刷新一波味蕾

師傅開生蠔的畫面令人印象深刻，這並不是一顆可輕鬆打開的蠔，
，終於費力地打開，一部分外殼都被挖碎了
接著將Ｑ彈的生蠔涮過冰水，為了洗淨，也為了鎖住新鮮
可惜我只能想像它得來不易的美味而已，
因為這是限量加購菜色，正當我苦惱著權衡本日花費的時候，就被隔壁沒這方面煩惱的大哥搶先了

炸干貝，我覺得普。炸粉吸引了太多注意力，沒辦法好好品嚐干貝本體。
我還是比較喜歡烤的，一層一層刷上醬油那種。

龍蝦這次的做法是燙熟後冰鎮，取出裝盤，上面放上果凍醋，呈現出食材的原味
雖然好吃，但卻跟我第一次體驗初魚的心情大不相同

這是我漲價後第一次來訪，價位從 1100 漲價到 1700 左右
當一餐是一千元的時候，我覺得：
「乾！一千元看表演配美食，竟然還可以吃到龍蝦，實在太爽了」
當時就算一隻龍蝦分給八個人，每個人只有一小口，
但為了讓這道菜不單薄，師傅搭配其他材料，將它做成了壽司卷的型態
我吃的淚流滿面

但一餐是一千七的時候，我只會覺得：
「蛤本來就要有龍蝦啊，乾！竟然只有四分之一隻的肉」

其他還有黑鮪魚跟一堆忘了名字的魚，每一道都沒有讓我失望，
只是漲價後比以前多了幾道菜，全吃完我覺得有點太飽了

-
如果是當初一千初的價位，這絕對是一間無敵的店
至於現在一千七得價位對我來說，就只是一間好吃的店

-
如果你喜歡我寫的評論，歡迎追蹤ig:chill.cyy 看更多"
"今天1730到店用餐的
目前價位已調整和新光A9及晶華酒店一樣囉
第一次到初魚用餐所以選擇本店
以這個價位吃到海膽 大干貝 龍蝦 鮑魚 鮪魚中腹等
已經算是很”齊全”了😂
握壽司的醋飯也是很好吃

也許盲目的去追求食材上的cp值
卻忽略掉了師傅的功力和技術
對於日本料理的師傅是特別不公平的
即使如此 初魚在這方面還是給了很大的誠意

我喜歡料理入口的感動和幸福
謝謝副店長細心的介紹以及提供美好的一餐😋"
初訪初魚 泰順街應該是創始店 口味非常對味 CP值非常高 1600元無菜單料理 可以吃到鮑魚、松葉蟹腳、紫海膽、生蠔根日本當地各式海產 非常超值 席中會詢問加點料理如生蠔 鮑魚 海膽 和牛等 大概都有組合價 700-1000左右 也可以不用加點都沒問題 這裡比起動輒四五千的米其林日本料理 吃這個也不會失望 師傅會講解各式菜單內容 空間比較狹小 大概8人座位 席中不斷添加熱茶水與小菜蘿蔔、生薑，服務也不錯，重點好吃又超值，難怪評分很高，實在非常的滿意，來吃絕對不後悔！
"初魚-泰順
聽說很厲害很久了終於拜訪
小宇師傅解說很清楚人又帥
握壽司捏的也很好
食材也都很新鮮
1600的cp值還不錯
下次會再訪

蛤蜊清湯
北海道干貝
白甘
真鯛
甜蝦佐小川海膽
北海道川路角鰈魚佐肝醬
鮪魚中腹肉
立鱗馬頭魚
炸北海道干貝
鱈魚白子
黑鮪魚金三角
璣煮鮑魚佐肝醬
秋刀魚握
脆皮鰻魚
比目魚鰭邊
松葉蟹釜飯
味增湯
甜點"
"肉燥飯非常難吃
雖然份量大
但只贏在飯量
1.肉燥飯油耗味過重
2.要純肉燥不加其他東西可以，但你肉燥超不吸引人，單配根本吃不下，很無聊
3.沒配菜，40塊不想要求太多，但酸菜沒多少錢何況你又是做牛肉麵的，建議加一點在肉燥飯裡面，為你們無聊的肉燥飯增添新意
4.難吃 不會再去了 唉"
其實店家人員算不錯，只是水餃和麵呈上後傻眼一下，跟一般市面上真的差很多！這樣講好了，兩顆水餃合起來才是達到正常水餃的大小，相對換算價錢也不便宜。不知是我叫錯還是老闆煮錯了家常麵條還真細！有人說在台北這家牛肉麵便宜但如果真是台北人就該去過洛陽街或大安路一帶這些牛肉麵店聚集地方比較看看吧！
. 這裡的炸醬麵 蘭花乾魚丸湯  都很好吃  又便宜 還有冷氣可以吹,讚
老闆非常沒愛心 隔壁有間失智會館 有家屬叫復康巴士 正要上車 因為伯伯坐輪椅上車可能需要3-4分鍾 麵店老闆就會對司機大哥及家屬咆哮 重點人家也沒停在他門口 這種心態的人做出來的食物在好吃都不會去吃 而且是好多次了 其實若老闆真的有覺得受到打擾 可以去跟失智會館的老師溝通 老師自然會跟家屬溝通 大可不必對家屬咆哮 家屬們已經身心具疲了 還要受到你的歧視 真的很不可取
"大學旁邊的價格
不要刻意去
不要尖峰時段去
吃一個簡單填飽肚子價格適中 老闆客氣
但尖峰時段或是遇到雨天就要耐心"
難吃又貴
豬排總匯三明治超級好吃啊啊啊
老闆講話很大聲，噪音污染
"蘑菇麵肉燥麵大冰奶必點，跟大哥熟了就知道他們有多親切

One of the best breakfast in shida area! Their milk tea is so good. Must try!"
差勁
排骨飯不錯吃
排骨飯好吃！米煮的很Q彈～
師大商圈最好吃的飯食
優點是提供免費熱湯，但缺點是沒免費冷飲，如紅茶之類。夏天去吃會覺得有點熱而沒紅茶清涼一下。餐點價位稍偏高一點，但算是合理。東西乾淨美味!
炸排骨不入味$110，客家小炒很下飯，$140
餐點品質穩定，口味大眾化而美味，可以跟老闆和主廚商量客製化。吐司和飲料（紅茶）佛心讓客人自行取用搭配。義大利麵愛店第一名！
料多味足！吃好久的老店，以這價位真的很推，是月底荷包油盡燈枯的好夥伴！
隨時來都有好吃的義大利麵，學生小資族的好朋友，疫情期間外帶還少20元，感心的店家。
評價量多又好吃！師大老店～從小吃到大～～
意大利麵都很好吃，但很可惜口味不算多，比較多是青醬的，希望以後會推出更多的口味！
"/
10/30吃吃
之前都是訂外送，這次來吃，我覺得大概只能點到人數-1個披薩，不然會吃不完，份量滿多的哦
然後一如既往的好吃！滿意！"
"螺絲太鬆了吧？週一中午12點進店，整個店只有我一名客人，櫃檯傻站著看人進來了也不知道招呼，還要走到櫃檯跟她說要內用⋯從頭到尾沒笑容只會在櫃檯滑手機，點餐要水都是客人自己走過去跟她提醒，這種服務品質不如不要開放內用都改外帶接外送單算了☺️
畢業多年想說來懷念一下，果然還是回憶最美
喔對了門口的體溫量測器也壞了哦！"
吃不飽 ，份量少，店員不親切！但是披薩有好吃的口味
店員親切，但披薩還好，不算很對味欸
師大店披薩處理的非常好，餡料與餅皮結合，片片分明，唯獨店內冷氣有點漏水到座位上有點可惜，然而餐點相當美味。👍
"2021.11.07 = ★★★☆☆
◉推薦：薯條+美奶滋。
◉簡評：薯條搭配美奶滋讓人一口接一口；以漢堡主餐加飲料400元收費，品質算是中規中矩。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
一週內第四家漢堡店，來到講究紐西蘭牛肉的【Kiwi Gourmet Burgers】。週日中午生意很好，滿座。不過裝潢較為陳舊，油煙味也略為明顯。

☑KGB招牌起司培根漢堡💰350+飲料💰50 = 上桌，350元，只有漢堡跟薯條，份量不太讓人滿足。先從薯條開始，薯條不錯，外酥卻不會油膩，內部馬鈴薯扎實有咬感，搭配的美奶滋有不錯的酸度，好吃；漢堡的部份，外面麵包有甜，牛肉漢堡排還帶點粉紅色，熟度很好，不過紐澳牛肉的甜度跟鮮味都差了一截；培根有香而且不會過硬；醬汁搭配還算不錯。整體5分。"
"(先刪除之前google貼錯的評論)

這間漢堡從疫情開始之後就很常吃，目前加起來約莫15-20次。

先說食物: 漢堡好吃，薯條也不錯。光食物至少可以給4星
扣掉三星是因為這裡的狀況真的太不穩定。
建議想嘗試的客人可以內用，出包的時候比較好反應，或許也比較不會漏東西。

一直外帶至今，遇過3-4次出包，有忘記給蔬菜(外帶分開放)兩次，忘記給薯條用的沾醬兩次，另外之前menu標價錯誤一次(經反映過已更正很棒)

另外有時候蔬菜有點狀況，今天的蔬菜就是被忘記，然後吃到一半發現番茄有部分爛掉沒被切掉。

疫情的時候生意有點不好，想說支持在地店家多買幾次，之後物價狂漲，店家調升價錢也情有可原沒關係，但為何調升之後還是一樣漏東西? 之前遇到也是客氣告知，但看來完全沒有改善的意思。

這裡有幾個店員輪班，有一個很不錯也很細心從沒漏過東西，另外一個還是兩個不太記得，則是比較常遇到狀況。

今天打過去告知竟然還問我想怎麼辦...然後說會轉告老闆，一副我想去凹東西凹打折當免費仔，都不用，之後不會繼續推薦給其他朋友，也不會繼續上門消費，感謝貴店陪伴疫情期間每周至少一次的漢堡時光。

To the burger store owner:

Your burger is fantastic as always, but I met multiple mistakes/issues within 15-20 times take away experience. you may ask for employees to translate for you if necessary.   I strongly suggest you to review your internal control process to improve the consistency of the service. Since I had bad experiences in take-ways, I may not recommend this burger place to my friends nor visit again. Thank you for your delicious burgers for the past few months."
"廚師煮飯全程都沒戴口罩，湯是溫的，生菜沙拉很多黑點很不新鮮，份量少，可樂沒氣跟糖水一樣。
第一次嚐鮮但不會再來了，謝謝！"
"202110

火辣墨西哥雞肉
雞肉與薯條分量很多，非常有飽足感。

餐點好吃！有水果風味的漢堡都有些小驚喜。"
這家在師大商圈、龍泉市場對面的小巷中，已開店多年，擁有許多死忠的粉絲，尤其年輕人在此可以放鬆哈啦歡聚，餐點粗獷、不做作，讓人可以放手大快朵頤，如果是女生，建議一個漢堡兩個人分著吃，其超大個頭不知從何下口，一人是難以完食的。沙拉、炸雞、洋蔥圈、布朗尼配啤酒，吃完就得去健身中心好好動個兩小時。（那顆紅蕃茄是裝著Ketchup Sauce 的造型罐，哈哈……）
還不錯。
我們是常客，今日光顧，店裡有三隻超大蒼蠅一直飛來飛去，告知店員，店員竟然說「那你要我怎樣？」這什麼態度啊，不想處理也不需要這樣....以後再也不去了。
叫過外賣，老實說湯頭還不錯喝，所以找朋友一起去現場吃！結果只坐不到一小時！還沒有喝完的湯和飯，就在面前被收走，也沒有問說：請問還要用餐嗎？😓！就走到我們面前說，我收走了！😡😡！想說沒有人排隊，也沒有等待的客人！感覺是要我們趕快離開！！但是希望態度可以好一些！
身材壯碩的女店員臉真臭，講話說不清楚，帶位問問題都讓妳不爽，付錢還要看妳臉色，去後面洗碗吧！省得讓客人不爽傷眼
店家在外送平台的地址有誤！地圖上顯示位置在75號，到門口才知道有誤！到達目的地的時候還要冒險逆向騎回135號！請你們注意要跟外送平台更改為正確位置，店員一副甘我屁事的態度！還想要外送員去跟平台說⋯不會自己跟平台聯絡嗎？爛！
"隱身靜謐巷中,小小招牌,低調~
卻是網路熱搜名店!! WHY？
是東港著名""張家食堂""老三開的台北分店？
是號稱台北最會調製黑鮪魚料理食堂？
還是店老闆是舉辦了多場轟動畫展的美女畫家張琇珍？
？？？？？
大鵬灣食堂不算大,餐廳前小庭院花樹扶疏景致優雅,季節到了還會開上大紅的山茶花!
食堂內部分成用餐區和大小包廂,用餐區暖色裝潢,餐桌擺設寬敞,佈置鮮花及美女老闆畫作,顧客用餐享用美食時更能欣賞美美畫面,味覺視覺雙重享受!小包廂10桌,大包廂則是14~16人大桌。
二級防疫期間,大鵬灣食堂8月3日起開放內用。實聯制,量測體溫,餐桌隔板,梅花座,餐點分食,,,防疫措施十分到位!
今天我們七個人到訪用餐,店家阿沙力的給了大包廂~
海鮮食材東港直送,新鮮!簡單調製就是美味!盛裝餐點的器皿看得出用心搭配也講究!
防疫期間上餐時服務人員會幫忙將餐點""分食"",值得一提的是服務人員分裝餐點時會用心擺放的美美的,瞧見就食欲大開美味加倍。服務態度又親切,直接給她按個""讚""唄!
大包廂牆面上佈置了一幅100號的美女老闆張琇珍畫作~
一般成名畫家1號作品約6000~8000元,張琇珍的作品則是要價10000元,100號就是一百萬!下回您前往大鵬灣食堂用餐記得去朝聖欣賞一下!"
看到餐廳門口的小花園很吸睛，一週前訂了位，也訂了一條魚，盡然時間未到就知道魚重量。第一道炒青菜，一看到就想到真對不起我的朋友，炒高麗菜像是夜市炒菜，切得方正（懂得料理大多都是手撕吧）毫無甜味，而且一看就知鍋子沒洗就下鍋。預訂的魚上桌是溫的，魚肉乾，像是蒸好放爐裡燜鍋頭了，炒米粉也像是中午就作好等….裝潢不錯，但作菜真是太隨便了！
"今天是兒子飛往匈牙利前的最後一頓晚餐, 日式是他最愛, 老婆從臉書上看到大鵬壽司, 訂了 7 點 4 位. 離家裡很近, 離女兒上班的復興北路也不遠, 就在我們週末早餐最愛之一的‘吐司男’附近. 怎麼以前都不知道這美食呢？！
兒子跟我點了大鵬招牌丼, 老婆點鮭魚三重奏, 女兒點海老丼, 再加點一份烤午仔魚, 分四份.
過去的經驗, 總覺得日本料理會吃不飽, 今天的份量十足, 喝 miso 湯跟湯裡的料, 就已經半飽, 滿意. 問了老闆, 開了 2、3年了, 開在家附近竟然現在才知道、吃到, 需要把美食的天線磨亮一點了."
從之前善導寺附近遷來大安區 環境裝潢還是不錯 牆上也有藝術創作 餐點依舊新鮮美味 尤其是清燙小卷、鮪魚香腸、南瓜米粉都很棒 可惜服務人員一開始只給套餐的菜單 單點菜單要另外要 這樣的服務方式不是很理想
菜超油肉超乾，只有蒸午魚勉強可以吃
春天素食台北分店是一家非常用心的自助餐廳，我們是用禮券消費，價格經濟又實惠，店裡的環境非常的舒適乾淨，服務人員的態度也很好。蔬菜跟食材的品質非常良好，每一道料理幾乎都很好吃，擔仔麵、手卷都好吃，還有隱藏版的現做炒豆苗、麻油麵線、酥皮濃湯(當天享用的是南瓜濃湯，實在太好喝了)、麻油猴頭菇，都很好吃。料理都清爽無負擔。感覺的出來裡面都是做了很久的老員工，師傅們跟阿姨們的手藝都好好，甜點紅棗銀耳湯個人很喜歡，小朋友也喝了好幾杯。杏仁茶也很不錯。希望大家能多支持這樣的優質餐廳。雖然吃的很飽，但是感覺很快就能消化的感覺，好棒！
下午茶time~冷盤清爽，熱盤口味比較重，蒸籠區熱不熱看運氣XD(用餐時間開始去拿機率比較高)，蛋糕比我想像的甜和大塊我覺得小可惜😂最喜歡的是蘿蔔糕、紫米炒飯、何首烏湯、杏仁茶，冷盤推苦瓜👍冰淇淋口味可嚐鮮，服務人員帶位收盤勤快有禮貌讚讚。
參加同濟會會長交接，素食可以吃到飽，真是太棒了！每道菜都很好吃！服務人員會一直巡桌，清理桌上用過的碗盤
到大安店 這次的料理滋味很不同於往常 菜色也都有些變化 家人都很稱讚 用心經營會讓我們想再去喔 謝謝北區主廚團隊~
吃遍大魚大肉，在蔬菜比肉貴的當下，來這裡換換口味.順便吃些蔬菜補充一下纖維質。超棒
超級無敵好吃。今天點牛肉堡蛋包飯，牛肉堡新嫩多汁，香氣逼人，越咀嚼越美味，讓人捨不得吃 完。由於急著品嚐美食，下次再來補照片。
"非常好吃
跟在日本吃過的不相上下
對吃比較清淡的來說口味稍鹹一點點"
"香煎雞腿皮酥脆肉嫩多汁，半熟的蛋包配上特調帶點酸味的茄汁醬，味道很濃郁～可以加15元換炒飯～常常來～很推薦！
美中不足的是今天的味增湯有點鹹⋯"
豬排的炸皮裹的是顆粒較大的麵衣，酥酥地好吃！
簡單又美味的特製蛋包飯，味增湯雖然是免費，但是品質卻是很棒
"看到Google高評價而來，但蠻失望的，沒感受到老闆娘的nice，反而感受到老闆娘的不友善，一般店家都有10分鐘的緩衝時間，如果店家有特殊規定可以在訂位須知註明清楚，也可以拒絕接客，而不是接了卻來責怪客人，讓人感受很差。

老闆娘在介紹餐點時突然對我們說“我們這間店是不能遲到的，你們遲到了10分鐘，會影響我們的節奏，讓我們整個變得很趕，所以要請你們趕快點菜blablabla...”

我很困惑老闆娘的說詞，有些人比我們晚進來的，就不影響？而且最後我們還是第一組吃完離開的客人，我真的不懂影響到什麼了，但很確定的是影響了我的用餐心情。

而且其中一位服務生可能服務心切，整場認真盯桌，一吃完馬上就來收餐，也勤奮補水，但其實這樣讓人很不自在，我都刻意去避開她熱切盯桌的視線...

2顆星是給餐點的，餐點本身是好吃的，只是除了豬肉捲外，其他餐點份量都不多，尤其是燉飯的量蠻少的。

鴨頸腸$280重口味，沒吃過覺得滿特別的，豬肉捲$680皮脆肉嫩，南瓜干貝鮮蝦燉飯$460味道也不錯，飯是硬心的，提拉米蘇$180濕潤酒味夠重好吃。"
"手工菜令人感動
鴨腸調味完美 適合來在上一杯
羅馬豬卷 皮酥 調味完美
香料鹽味完全到味
鬼椒辣椒 我的最愛 鬼椒獨有的香
讓我想起在AU的時後一顆小鬼椒要3歐吧
想吃又捨個不得買場景

湯和麵 都是穩穩妥妥的味道
工夫紮實啊

下菜多點來吃在吃更多
太飽了 下次一定吃甜點"
"實在太好吃了，道道美味又風味獨特，老闆娘人超nice。

📍A.B House 義式私房料理
🏠台北市大安區潮州街188號"
老闆娘人很好，餐點特別是甜點非常讚
料理有創意又超好吃，老闆與闆娘人都超級好的，喜歡的餐廳🍴
第一次聽到只有豬腳沒有飯，不過我還是很期待，先給4星。
"點了豬腳麵～口味偏淡，湯頭有淡淡中藥味
就是很像媽媽會做出來的味道
豬皮不會太Q也不會太爛～滿好吃
老闆熱情、活潑、愛聊天～很可愛"
"可能疫情生意影響，老闆娘情緒沒有很好QQ
第一次去沒吃過，詢問麻辣的是不是很辣，結果老闆娘很兇的說「不知道」，後來才補說每個人辣度感受不同（我當然知道不同啊啊，但總會有大家回饋的標準，就算沒有也不用兇我吧QQ）後來點麻辣綜合泡菜，老闆娘還是嚴肅的口氣跟我說「沒泡菜」。
最後點了蔬菜瘦肉湯，口味清淡，是家常味的那種。還有幾塊大蘿蔔，有煮爛，還不錯。
總結以上，看到大家高評價跟自己感受落差很大，有點失望，但食物還是可以的。"
吃的是老闆娘的人情。老闆娘親切友善，會根據客人的口味特調，如加辣，或多加蔬菜等。外帶若是細麵，容易坨，推薦加寬麵。店內溫馨但略顯雜亂，有廚房味，希望多通風改善。
食物美味無障礙環境！老闆待客熱情❤️親切！
"在店面搬家前來吃過幾次，雖然價錢稍貴但口味佳，今天是搬家後第一次來還帶了朋友嚐鮮，結果超失望，餐點變難吃(只有蘿油糕、飲料還算能入口)就算了，快吃完店員就開始急著收桌，其他人掃地、拖地，當下至少3個人在週圍做清潔...整間店並沒有客人在外等候，店本身也沒有午休時間，因為這次經驗，真的對店家失望也不會推薦朋友來吃，以上經驗分享。

用餐時間：13:40-14:20
用餐人數：2人
今天餐點共$750：
1. XO牛肉炒公仔麵
2. 福建燴飯
3. 豉椒蒸排骨(小份）
4. 蘿蔔糕
5. 凍奶茶、凍檸茶"
"不錯吃！回鍋多次，大推蝦米煎腸粉！桌面辣醬味道稍嫌特殊但其他沒問題！個人重鹹患者以下自帶濾鏡啦

優點：
1.出餐快。大推「蝦米煎腸粉」，蝦米味很香，腸粉皮外酥內彈！
2.點了炒牛河、揚州炒飯、辣味蘿蔔糕等等，味道整體不錯，但個人稍嫌不夠鹹不夠有味
3.CP算高，份量也是剛好8分飽，味道算很不錯，會讓人想回顧多次（真的多次）

缺點：
1.點心類偏少，都是正餐居多，以港式餐廳來講稍可惜
2.桌面辣醬的味兒真的是很妙⋯
3.之前吃過楊枝甘露覺得普，佳佳甜品跟麻古茶坊/萬波的還比較讚

是真的香港人開的，有些味道也許台灣人吃不慣，但不會相去太遠可以放心！
很棒的是他們不會油下很重，尤其乾炒牛河真的很好入口沒什麼過多負擔，牛肉給的很大器！"
"吃過數次，味道很好的餐廳。
炒飯和包類都滿推薦的，是自己會帶好友來用餐的口袋名單。
份量稍小，男生吃完一份可能要再加個包或三文治。
店內缺點是餐桌空間，桌子相併，所以會覺得個人空間比較受限。另外服務人員相對與台灣對服務的概念稍不相同，不過沒收服務費也就如此了。"
原來在金華街上的老派港式茶餐廳，現在搬到永康街的後段，也就是金華街和和平道路之間的路段，一如過往，鑫華保持著很好的「鑊氣」，那是從爐火到餐桌的速度與時間的掌握，也是師傅翻炒功夫的體現，乾炒牛河是最能表現這種功夫的料理，牛肉要滑嫩，河粉要炒散不粘，味道要均勻到位，同時，最重要的是，看起來油亮，盤底卻不留油，鑫華的基本達到，顏色再深一點點就更好了！附帶一提，他的自製豆豉辣椒好好吃，不過，蠻辣的，慎入。
"地圖上評價很高，就來嘗試看看了！
果然名不虛傳啊😂😂😂
前一天訂位店員還說來就有位置了，的確現場剛好有位置，但是人潮很多呢，整個都坐滿唷🥰
我覺得餐點都非常好吃！
這次我點了餐肉蛋豬排飯，上面寫著本店特別推薦，份量吃得很飽，不過我覺得有點偏鹹，可能我吃得比較清淡😂
吃港式一定要點鮮油菠蘿飽，菠蘿吃起來酥酥的，夾一層奶油特別罪惡，但是太好吃了啦～
芝麻糊是我私心喜歡，所以就點了首烏芝麻糊嘗試看看，非常濃稠好喝
整個完全沒有雷耶🥰🥰🥰
推一波👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻"
今天吃了海鮮瘦肉麵疙瘩，湯頭好喝不口渴，瘦肉煮的鮮嫩，但是海鮮只是一般水準不令人驚豔，店內有豬肝、瘦肉、海鮮三種基本口味，只是佐料的差別，在湯頭上的影響不大。
"惡劣的店家
進去悶的要命
客氣請問店家能不能開強一點
店家竟然直接回覆「還是你要帶走」
然後說冷氣沒辦法調低溫度
請問一下是哪一牌的冷氣？"
好吃，贏某活太多啦～👍😄
還不錯吃，但店裡悶熱到吃不完…
疙瘩勁道，湯頭清澈，環境簡潔。中午吃上一碗可以飽足到晚餐時刻，中間不用補上下午茶…
"筍包、高麗菜包、豆沙包都不錯吃。

生意很好，每次經過排隊的人都不少，
店家效率很高，通常會排隊都是因為前面有人一次買比較大量，
少數情況是因為有人在前面挑很久。

最好是先想好自己要點甚麼再去排隊，
不然在那邊慢慢吞吞問東問西的點餐，
後面的人等到很不爽，阿姨臉也會很臭。
只是買個包子而已，又沒有套餐讓你搭還需要你挑，
幾個口味，要幾個就這樣，沒那麼困難。"
最好吃的就是高麗菜包，就算放在冷凍庫幾天，拿出來用電鍋蒸，還是非常多汁，口感很好，現場買一個$25，如果很忙可以叫Uber eats外送，但一個就要$35。
真材實料的包子好店，高麗菜包的料很實在，買熱包的皮很Q彈，肉筍包建議可以再加香菇，如果還有芋頭包就更完美了。
長輩生日想買壽桃慶生，這裡的壽桃外皮是饅頭的質感，很好吃，內餡有紅豆跟黃豆沙兩種。
"晚上的兩位店員服務態度蠻親切的😘
鮮肉包子好吃CP值超高 價錢又實在😋
讚唷！"
"202110

歌劇紅伶 $250
產區：衣索比亞耶加雪啡
處理法：水洗
焙度：中淺焙
風味：花香、柑橘、檸檬、蜂蜜般尾韻

巴斯克起司蛋糕 $160

雖然對咖啡的認識很少，好在飲品單上面的風味介紹詳盡，可以當成參考。很喜歡今天點的歌劇紅伶，淺焙的香氣清新，入口不苦澀，很符合我喜歡的風味，而且還有一點好喝的酸味。雖然平時完全沒有喝咖啡的偏好，但是這杯耶加雪菲真的讓我覺得很好喝。

巴斯克蛋糕也滿好吃的，奶油香氣好，組織緻密，如果再蓬鬆一點感覺會更爽口。

低消是飲料+點心。

老闆相當親切友善，雖然只有一位在櫃台，卻有條不紊地為大家服務，很厲害。店內的裝潢真的很美、很有特色，今天安排的座位光線柔和，很適合悠哉地看書（有的座位可能比較暗）。這次拜訪主要專心在線上課程上，希望下次和朋友一起來，或是帶本好書來看，享受這裡獨特的氛圍，也試著品嚐其他風味的咖啡。"
"內裝華麗復古，有種日本明治維新時期的感覺。
低消一杯飲料+一份甜點，偏高消費。
歌劇紅伶酸中帶甘而順口，一杯從熱喝到涼，風味有變化又不致走味，是水洗中淺焙的溫順調性，上桌後放涼一些些，最喝得出味道層次。
提拉米蘇的蛋糕體帶有酒香，不建議慢慢吃，上桌太久回溫、酒液滲出會吃到酒精味。個人偏好最底層是餅乾的提拉米蘇，不過這款也蠻好吃。"
"靠近古亭三號出口附近
一進來瞬間有種時光倒流到1943上海氛圍
很適合在這裡安靜享受咖啡、小酌
甜點也超好吃，極推提拉米蘇、布蕾
這邊菜單上的每一個東西
全部都是以職人精神去雕琢而成的
一定會多再訪"
"在浪人祭喝到活動限定的‘’樂咖‘’真的讓我很驚喜，大多數使用檸檬氣泡成為較清爽的咖啡，秘氏選擇使用可樂下去結合，怎麼會這麼適合？
之前有去店內的空間內用
來到秘氏時間都不是時間了
就像身在另一個空間一樣
好好喝著咖啡，和友人聊天放空
店貓也是相當乖巧
有機會來到台南，來到秘氏給自己一個不同的午後吧"
店內裝潢擺飾很有歐美中古的氣氛，茶飲跟茶具都很特別，可惜沒有太多款甜點餅乾可選配。
"玉子鮮蚵炒蘿蔔糕，特別，好滋味。
野生烏魚子,鴨肉前菜也不錯。"
"#無菜單料理
季節食材新鮮連油（ 紫蘇籽油、 山茶花籽油）都很講究喔
#老闆很懂得食養生😋
推 #預約制 #旬彩四季家庭料理 👍
地址：台北市潮州街168號（近捷運古亭站)電話：（02）2322-4788"
無菜單料理，好吃！
好心人經營的好地方，親切又專業
非常舒適的私廚料理，老闆知識豐富，食材特別
"今天預定朋友的生日晚餐6:30
前一天還有預約提醒通知傳到手機
全部人到了餐廳竟然沒有開
這也太誇張了！"
昨天線上訂位成功，但到現場店沒有開，是疫情影響還沒重新開業嗎?
調酒好喝，火腿好吃。家裡附近有這間小酒館超讚！
"補登錄

現切火腿片絕對能滿足挑剔講究的人"
"價格中上
東西好吃～服務佳～"
新開的店



"侘寂之美，歷經風霜，因破碎為美、方是成全，以殘缺為美、方是新生。一場文化體驗，酣暢淋漓，斜陽映水，雨聲綿綿，微涼，心卻更暖了。和合，茶和天下。以禾為土，養育大地；以茶入口，方治人心。我認為真正的美，是寧為玉碎、不為瓦全的成全，是妥協後的堅韌不拔，是殘缺的，但卻也是最耐人尋味的。
感謝導覽人員的詳細解說，非常推薦！"
"注意 預約制only!
(Facebook)
業者非常認真經營此處，每個細節從裝潢到杯具都透露出一份用心！非常棒的tour之外（包含導覽、在古屋內飲茶、自己在茶單上選擇茶款並擁有獨處空間泡茶（還有服務鈴幫您送熱水的服務）、工作人員親切貼心並且十分專業！！！
對於茶有興趣的朋友，強烈推薦！"
"三尾良次郎 宅。三尾良次郎(1894-1978)，歴史學者，著有《「黑田
の家臣」物語》、《日知屋物語》等書。歷史建築 青田街8巷10號"
保留古跡，用心品味，甘醇好茶，值得回訪
業者推廣茶文化的用心跟細膩度，讓與會者都受到感動，值得一再細細品味。
"第一次Google一星評論就給你們家了
套餐價格昂貴，最便宜的套餐也要580起跳
但主頁上的套餐選項根本很多都不能選(連續選到湯頭、主食跟飲料都沒有，都沒有的話為何要列在上面？)
精緻的開胃菜只是一疊小小的胡麻醬蔬菜沙拉
更不用說菜盤只有普通的幾樣菜，不管是豐富度和份量，都遠低於這個價錢應有的水準
(然後菜盤上來裡面還有一根長長的頭髮，請服務員處理後也沒有得到任何補償或道歉)
最後付費離開餐廳，我們才想到店家沒有為我們上甜點
這不就代表服務生完全沒有留意客人用餐的狀況嗎？
用餐快結束的時候'沒有來詢問是否上甜點，結帳的時候也沒問甜點用了沒
花了大錢卻只有這樣的用餐體驗，讓人心情很差
同樣的價錢去吃別家火鍋可以吃到十分飽
在這裡只有六分飽，剩下四分大概是滿滿的肚子氣
---
謝謝店家這麼快回復，我們是10/23中午去用餐的
請問今天的店員有長頭髮的女生嗎？
另外餐食如果有物料短缺的問題，我想消費者都能體諒
但建議服務人員一開始可以在點餐時就主動告知，我想消費者會更容易感受到你們的服務熱忱
我想火鍋業者提供菜盤，應該也是比較愛用當季蔬菜呀(因為比較便宜又新鮮)...我只是一般食量的女生，但我真的覺得分量菜盤偏少+相對單調
我可以接受沒有火鍋料的火鍋菜盤，但如果百頁豆腐可以換成豆腐、多顆雞蛋、增加非由炸的豆皮、多幾種菇類，我想整體變化會更多更豐富
喔對了，防疫期間店內公告要量體溫和酒精消毒，但我們進去的時候完全沒人幫我們量體溫跟消毒呢^___^"
"這評論就當你們所說的米其林一星吧！

餐點用料不錯，對我而言份量偏少。
點餐前沒主動告知未提供的餐點，是在點餐時才告知，當下臨時換點其他選項；點了套餐最後沒有上甜點，到結完帳了服務人員也沒有告知。

想吃的東西沒吃到，結束了這失望的一餐。

後來有致電反應給店家甜點的事，說下次再次光臨的話會提供菜色招待。
不知道會怎麼被招待，但有收到心意了，感謝你們今天的服務。

這輩子暫時不會過去用餐了，感恩的心。"
餐點湯頭都很好，但用餐時見到廚房女廚師全程沒有攜帶口罩，雖然疫情已經趨緩，但該遵守的措施沒有遵守讓人很不安心。
上菜速度很慢，從點完到肉上齊應該有半小時！整個用餐過程桌上螞蟻爬來爬去，還要擔心是不是會爬到肉盤上，一直拿衛生紙在清。這個價位對用餐環境與上菜速度是不好的用餐體驗。
"疫情前固定每個月一定會來吃一次，內用5次以上了。因為疫情關係兩個月沒來吃了，想念鐵支的味道，所以今天點了外帶🤩

不管內用還是外帶，服務明明就超級好啊！
訂位時間還沒到，服務生親切問候我們要不要先進去坐，怕在外面等沒冷氣吹。

鮭魚我們不小心沒煮熟，服務生還跟我們說其實專業的都這樣吃，稱讚我們很專業🤣

服務生也都會記得我跟朋友，還會招待我們餐點❤️愛鐵支

（看到樓下兩則一顆星負評，不於置評～）"
主菜的雞腿和松阪豬都好吃，加上附餐的份量剛好 😄
地中海飲食的概念讓你吃出美味吃出健康
"前菜🌟🌟🌟🌟
(季節特色沙拉🥗+手作麵包🥯+主廚濃湯🎃)

1、沙拉碗
沙拉碗內含 核果.花椰菜.紅椒.黃椒 搭配巴薩米克醋醬的微酸口感，不但能吃到蔬菜的鮮甜跟核果的果仁香十分開胃好吃。

2、南瓜濃湯+手作麵包
濃湯喝得出濃郁的南瓜香，搭配蓬鬆帶有彈性的手作麵包一起食用無疑是絕妙搭配🥰，麵包的部分在味道上也不會單調帶有黑芝麻的些微香氣，咀嚼的時候能感受出麵包的拉絲是富有彈性的。

主菜：🌟🌟🌟🌟🌟
(法式烤春雞🐔)

這道 烤春雞真的超級厲害👍除了將整隻雞的雞皮烤的又酥又脆之外，裡頭的雞肉肉汁完全被鎖在裡面，一刀切下去肉汁會爆漿，光是看到這一幕絕對會讓人口水直流🤤🤤

主菜：🌟🌟🌟🌟🌟
(法式小牛肋排佐義大利黑松露馬鈴薯泥🥩)

這道菜是老闆極力推薦的菜餚，一吃果然沒讓人失望🤩小牛肋排熟度適中肉質嫩又帶點嚼勁，『一定要沾！』真的要激推一下這個厲害的黑松露馬鈴薯泥醬，黑松露超強的味道滲透到小牛肋 鮮美的肉質裡，真的是五星級的味蕾享受。👅

甜點+飲品🌟🌟🌟
(果醬奶酪🍮+進口花茶🌺)

濃郁牛奶滋味的奶酪搭配 蘋果.百香果.香草製成的果醬 除了感受奶酪的濃醇香之外也能吃到微酸的水果顆粒口感喔🍎最後用一杯熱熱的歐洲花茶帶你進入歐洲莊園～花茶散發的花香除了暖胃也讓人有種放鬆的感覺 為今日劃下完美的句點💐"
"服務好 環境氣氛💯💯
重點是食物很好吃🥰
有機會一定會再回訪❤️"
我們在這裡舉辦婚禮，老闆很熱情的給予我們建議，東西也很好吃。大推
"第一次用餐特意早到避免人潮，阿姨很省話連上菜都一聲不坑的端靠近，第一次上就差點被我要撥頭髮手打翻後面還是這樣上菜，不清楚份量所以點菜比較含蓄想說不夠再加點，誰知道連青菜都點了沒來，提醒了兩三次沒有作用只能自己去找二樓小哥反應，後續人變多趕緊加點的菜也是在後面的人菜都上了我們加點的還是沒上，小哥有主動詢問協助並且致歉才覺得之後可以再試試不然真的直接列入一次店，就不懂樓上三位員工只有一個人有作用其他人是裝飾品？
麻油麵線的麻油味很淡，羊肉炒飯的羊味也很淡，但看別人的炒麵好像是好吃的只能怪自己點錯了。羊肉爐點了紅燒，帶皮的部分很好吃但瘦肉的部分有點老，羊貴妃沒有吃到是遺珠，希望下次到訪能夠體驗到不同的服務。"
每次去總是點兩人套餐 好吃CP值高
"排隊時詢問大約的等待時間，回復十五分鐘卻等了近一個小時，誇張的是有人過好幾號了卻還優先讓他們入座？那我們站在那邊等的人豈不是很像白痴？現場非常多的人不滿即使已訂位卻還要按列排隊⋯
點餐也誇張，說羊肉丸一年多前就沒賣了卻還出現在菜單上，然後我們改點燉肉湯（菜單110元） 結帳單卻是130元。詢問服務人員只回了「對我們漲價」 ？？？？？？真的充滿問號？？？？？

「二次更新」 後來結帳是老闆娘做處理，當下有和我們先致歉並立即扣除價差的部分。"
所點為全家福套餐（麻油麵線加價換羊肉炒麵），各式食材新鮮好味、品質吃得出，羊肉火鍋湯頭甘甜確為店家一大賣點，加點的孜然烤羊肉串也美味，言而總之，莫宰羊的確是冷冬吃補的好選擇。今日唯一可建議的是可用吸管吸取的羊骨髓棒，骨頭旁筋肉似不較以往軟嫩好咬取，稍嫌可惜。
好吃，冷冷的天氣來份清燉羊肉鍋，超讚，不要忘記點個羊貴妃放進湯內，原本很韌的羊皮會變得QQ的，還有還有跟服務員要根吸管，羊骨內的骨髓好像奶油濃濃的，加了四季豆的炒羊肋條是啤酒的好朋友，炒百菇加了很多蒜頭和明天見，我喜歡，東西都太好吃了一上菜大家都搶食來不著急照相下次補
"*消費方式: 內用
*環境氛圍: 一樓很有居酒屋感 但2F的包廂有點謎樣 很像阿罵家充滿奇妙的塗鴉
*訂購餐點: 破布子炒水蓮 剝皮辣椒雞(限量) 炸雞捲 炸大腸圈 蒜苗鹹豬肉
*食物評價:  剝皮辣椒雞吃起來有點三杯
*最推薦食物: 炸大腸圈  蒜苗鹹豬肉
*服務人員: 蠻霸氣的(?)
*小note: 餐點好吃 CP值很不錯"
調整過菜單 變得很少樣 以前喜歡的菜都沒有了 很可惜
Covid-19疫情期間，三級警戒的狀態下，我外帶在等餐點時，親眼看到廚房備餐男口罩只戴到嘴巴，後來甚至直接拉下來下巴，櫃台負責包裝的男的一下把口罩戴起來，一下又拉下來下巴和其他人說話，後來櫃台男沒戴口罩還跑進去廚房裡，甚至順手拿東西吃。只能說疫情是面照妖鏡，消費者如果不抵制這種不顧衛生、不在乎客人死活的店家，對其他乖乖遵守防疫規定的店家公平嗎？
若你喜歡懷舊風味（約民“60-70”年代）的環境用餐，這餐廳的“建築”屬於老屋原味，若你喜歡與好友餐聚喝點小酒配些家常入味菜，這地方值得你與不浮誇的朋友聚聚話家常！
"非常實在的料理。
菜色相當有特色又好吃，
環境很有味道，
絕對適合3、5好友相聚。"
雖然給好評客人會變多，但我想我還是會給好評。氣氛超優質，充滿人文氣息的地方～
結廬在人境，而無車馬喧，問君何能爾，心遠地自偏
"氣氛絕佳的日式老屋餐廳。
疫情前店裡擠滿日本客⋯
有塌塌米座位，可放鬆心情慢慢享用美食。
唯獨受限法規使得餐點的選擇性有限。"
白天時的景色應該很美，晚上燈光昏暗，食物都涼掉了
很有氣氛的餐館，日式風格的房間，坐在榻榻米上用餐感到si a wa sei🥰
於古蹟用餐與感受歷史配上佳餚，食物好吃服務好，推薦~
"1. 環境優美
2. 餐點好吃，但如果肉類不要有點燒焦的地方就更好
3. 一行六人前往用餐，在上味噌湯的時候就分別有兩次打翻，造成兩同行人員衣物被熱湯潑到，最後店家招待其中被潑到較大面積的那位餐點以及咖啡，還有一盤綠豆糕和果乾
4. 如果沒有第三點，相信是滿意的體驗"
"青田七六（足立人、馬廷英故居）

位在青田街7巷6號的「青田七六」，是日本農藝化學科專家足立人教授在CE 1931年來臺後，購地自建的房子。足立教授曾留學美、英及德國，來臺在帝大主持農學部的微生物研究所，對台灣製糖產業有極大貢獻。

足立教授宅邸，佔地206坪，至今仍保持著最初興建時的樣貌，屋頂鋪設水泥瓦、西洋凸窗設計、牆面覆蓋雨淋板，入口車寄支柱基座，貼了十三溝面磚裝飾。庭園內種植許多南洋植物，如麵包樹、椰子樹、芒果樹，之前還有芭樂、蓮霧等等。CE 1944年，足立教授前往日本東京農林省出差，正好遇到日本戰敗，而無法再回到臺灣。此後，在友人的引介下，由來臺任教的地質學家馬廷英教授入住。

馬廷英教授從事地質研究工作，遍及世界各地，獲得國際學術界重視，為台灣地質研究的先驅。他相當愛惜這棟房子，幾乎沒有做過變動。

延伸閱讀：走進臺北最美的一條街！水瓶子老師講解老房子「青田七六」"
很漂亮有故事的一間和洋式建築，可以上網預約定時導覽，10/2遇到的是華生老師，講的非常棒！就像上了一堂不會讓人睡著的歷史課，推薦參加☺️☺️☺️餐廳非常熱門，本來預約導覽時想順便訂位但都滿了，有機會想來吃吃看！
"環境真的很棒、下午餐點也好吃
價格算是中高價位
也有收服務費10％
那麼提供服務應該不為過吧
有些服務生服務態度很好
但有個女生～滿臉不耐
請她幫忙拍照
不情願的回覆說等一下
最後人完全沒出現
今日服務費付了快500@@"
平價又高端的火鍋，一直很喜歡。
食材普通新鮮度，湯底普通，價格偏貴（扣一顆心）一開始食材有少給蛤蜊，吃到中間覺得怪怪海鮮盤感覺少了什麼後詢問是不是有蛤蜊後補給六顆說是有多給（感覺不出來事後查多兩顆？？很弱），碗跟杯子很多不乾淨尤其熱的杯子七成以上都是不乾淨的（扣星主因），另外九十分鐘太趕了吃的很有壓力，畢竟大部分東西要自己拿很花時間，至少要120分鐘比較好，還好後面沒趕人只是把鍋盤收走，還能好好吃完甜點，但一開始怕會趕人最後半小時吃的很有壓力，肉都還沒吃只能一起煮，實在應該調整時間，下午基本上人很少根本沒客滿，只有飲料區是比一般吃到飽品質好的
"這是給王品集團餐飲最差評價
預約時間 到了現場
不像其他品牌熱情招呼
服務生遞上餐單
感覺就是一個訓練不足的臨時員工
點了雙人海陸套餐
居然詢問是2人餐嗎？
心想不然呢？
點完餐後又問有瘋美食會員嗎？
回覆有後，跟我說現在要現抵也可以
我回問那現在是要先買單的意思？
服務員回覆 等餐後結帳
這到底……
這家聚，真的沒有王品集團餐飲
該有的活力
整個團隊就是看不出有熱情
還好餐點是讓人滿意的
只是，下次想再去聚 可能就要考慮其他分店！"
"9/5晚上想預約晚間9:30用餐，服務人員表示雖然營業時間到晚間11點，但因為廚房9:30後廚師下班，所以可能無法預約這時間。

當下我表示與友人在淡水，來到南昌店要花一個小時，可能會來不及。服務人員知道我們狀況後，和善地表示沒有關係，我們現在趕過去的話，可以接受我們預約並用餐，於是我們就開始趕行程到餐廳。

但等我們從古亭站出來滿身大汗跑到餐廳時，時間正好是9:32，櫃檯人員只表示過了9:30，因此不能接待我們，無論我們怎麼反應，櫃檯人員只是一直說不好意思😅

奔波了一個小時，週日晚間10點也沒什麼餐廳開著，最後我們只能在家裡吃泡麵…。一開始如果就拒絕接客我可以接受，這樣至少晚上八點半我們還可以去其他地方有正常晚餐吃。但先接了單也說願意給我們用餐，但等我們到現場才拒絕，真的讓我有被耍的感覺…

總之，這次的體驗真的比我去路邊隨便一間餐廳都還要差，讓我對聚和王品集團的形象、服務印象以及信任大打折扣，希望貴公司可以改善，避免這種事情再發生，破壞其他人美好的假日…

（更新）調整成兩顆星，後來在現場被拒絕後，我們悻悻然離開。進捷運站時又收到聚的電話，表示願意接受我們用餐，並問我們要不要回來（！？），但因為已經進站且用餐時間跟興致也都沒了，於是我們也沒有回去。"
"2021/10/10 首次外帶

結論：

1.請再三與店員確認外帶的東西是否有少
2.請再三與店員確認外帶的東西是否有少
3.就算發現有少，店員補後，還是要再全部清點一次是否有少

對於連鎖餐廳，我99%都會給三顆星，因為味道不會差到哪去，但是也不太容易會有驚豔。也因此到連鎖餐廳外帶是不容易遇到地雷了

沒想到，我還是遇到地雷了

10/10點了三份豬肉昆布鍋，其中一鍋加點豬肉，一鍋加點王子麵及梅子醋飲，一鍋正常。另外點了豬肉便當(附梅子醋飲)，還在備註註明請將梅子醋與熱食分開。

去店裡拿的時候，店員在跟我對餐

請問哪一個是多一份豬肉的？我還是想分清楚

加點豬肉是另外放的，廚房沒放進來，我去幫你拿--店員回覆

此時我發現，ㄟ我點的梅子醋飲，不僅沒分開放，火鍋加點的梅子醋飲也沒放進袋子。

還好店員都拿來了。店員還再對了一次，於是乎我提著回家了。

回家看看，不對啊

三個鍋不是要附三個奶油蕈菇飯嗎？為什麼我只拿到兩碗？

店員不可能會為了一碗飯送到我家，但我也不可能為了一碗飯回去店家。

只能怨嘆自己沒好好點清楚，以為第一次就夠了。

另外，有些聚的分店是會把梅子醋飲與鍋物分開。

麻煩試想一下，冰的梅子醋飲跟鍋物放在一起，回到家梅子醋飲已經變成溫的梅子醋飲。

這次的經驗，不禁感嘆 ""聚""的水準

五星：再怎麼貴也值得專程去吃，不會後悔
四星：值得吃，但吃後總覺得還有成長的空間
三星：若是在附近可以去吃吃看，不要太計較
二星：CP值不高，主廚調整食譜前，不值得去冒險
一星：嗯，有事沒事都不要去吃

我的評等是我個人依據上述標準提出的主觀意見，若店家不同意可以提出看法"
很好吃很推薦，價位也不高。
"上週中午才來吃過Brunch，看見隔壁聚餐上了一盤油亮油亮的德國豬腳，隔沒五天就跑來點一份念念不忘的特餐。
特餐+165，內容有一碗份量頗大的每日濃湯、兩片歐嬤德式烘焙的香麵包、小份生菜沙拉，以及餐後會有一杯正常尺寸的飲品（我很愛喝他們家的水果醋），現場點心櫃裡只要是單片的蛋糕任選一份。
這裡的湯料多實在，而且牛奶燉許多肉末燉的非常濃郁，超級好喝的！麵包是他們家的大招牌，用餐時就會看到恨多人進進出出都是特別來買麵包的。生菜沙拉的紅酒醋吃起來健康養身，菜更是乾淨脆口，其實他們也有專門在賣沙拉餐，連沙拉都做到很認真！
前菜吃完，主餐終於駕到，吼，這豬腳皮真是烤到脆到給他香噴噴無比，中層肥瘦的比例更是出油到剛好，皮肉的裡應外合，加上每幾口搭一點芥末醬，再幾口搭一點德國酸菜，口感有夠爽，各種慾望一次飽足！
甜點猶豫好久，都好想吃，但還是繞回來點了招牌黑森林蛋糕，畢竟這種道地的鮮奶油與巧克力香不是處處都遇得到。
小提醒，德國豬腳大份的可能真的要至少三人分食，但小份的滿適合一個男生的食量。"
"店面不大，雖有一樓位置和地下室，但桌距不大，客滿時還滿擁擠吵鬧的
服務親切，補水補的很勤，可刷卡

香烤白酒奶汁小羊膝佐烤時蔬（500）
上桌時羊膝沒有很熱，羊肉的味道跟口感不錯，醬汁的奶香味香濃，搭配肉和旁邊的烤蔬菜都滿好吃，溫柔舒服的一道

巴伐利亞香烤啤酒豬腳（大，670)
始終是台北排名第一的德國豬腳，且不同分店的味道口感不會差太多，品質控管做的很好
喜歡德國豬腳的人一定要點，皮酥肉嫩，加上黃芥末跟德國酸菜又有另一種風味，吃了會幸福的一道，久久沒吃會想念

巴西莓果昔（230）
不會太甜，有加一點堅果增添口感，這杯比較沒記憶點一些"
"萊茵蘋果派（單片）95元

德式美食專賣店 有許多分店 這家以餐廳為主 也有賣一些外帶的沙拉 糕點 麵包 等等
之前在永康街巷子裏的店面 樂麵屋對面那間 今年一月搬到這裡

之前是比較常去公館店或辛亥總店買麵包或沙拉
*特別推薦只有這家分店才有的沙拉品項-金沙南瓜
鹹蛋黃與南瓜真的絕配 冰冰涼涼夏天超開胃

萊茵蘋果派（單片）
單片約96g
家常系蛋糕的感覺 比起蘋果派更像是蘋果蛋糕
派 口感比較像磅蛋糕的感覺 偏厚重 不像平常酥酥的奶油味很重的那種 這麵粉比較多的感覺
內餡是經典的肉桂燉蘋果 不會很甜 大概就蘋果本身甜度 兩者結合起來很搭配
這款雖是冷藏蛋糕 但稍微熱過也不錯吃 肉桂系甜點熱熱吃都好吃

*下次目標鎖定紅蘿蔔蛋糕 海鹽焦糖起士蛋糕 肉桂蘋果蛋糕捲
ここのキャロットケーキ食べたいぞ
マークしとく
*要買歐嬤蛋糕還是去辛亥總店比較好 畢竟那間是烘焙專門店（沒有經營餐廳）品項比較多
*來外帶時店員特別多送一個糖霜肉桂捲給我 感謝"
"在辛亥店和永康舊址買麵包/吃餐點有七八年了吧

4/16 特地來到金華店新址買麵包吃
店員的態度令人失望甚至厭嫌
相比之下當初在永康舊址的大姐比現在金華店的好太多了！

為此
特地回頭將Google Map評論由四星改一星
才能忠實呈現店家 “如今的” 表現"
很不錯的餐廳，要現場排隊。
有種久聞不如不遇的感概，奉勸愛吃好肉肉的不要來。算人頭的訂價方式 $460/位價格不斐-且身高120公分以上小孩等同大人，但供應的肉質低下，牛肉片柴到難以咀嚼，沒有真正的川丸子而是炸肉丸、炸排骨酥一大盤，豬五花肉片尚可，凍豆腐比較像板豆腐沒甚麼彈性，鴨血很普通，唯一亮點是包著酸酸粉絲的蔥油餅，一盤接一盤來似乎也開心着客人吃飽飽胃就沒有空間… 自助取菜區就兩種菜葉類、豆腐和牛肉片。湯頭還算道地酸度夠，但涮上牛肉後就變成一鍋褐色渣水，服務人員蠻殷勤親切，但鍋物整體上滿足指數太低，六大三小就吃了快5000元卻很虛~ 生意大不如前，從前到現場一定排隊現在週六的中午還沒滿座，老店需要變革了...
好吃需要先排隊預約
"東西好吃 味道香
湯頭使用精燉海鮮風味高湯搭配酸白菜。

基本上食材主攻白肉，如果不喜歡吃肥肉的朋友自己要注意。雖然肉片是開放夾，但因為很肥，所以真的非常吃偏好。如果是吃生酮飲食的人，搞不好會很喜歡。無負擔的鍋底搭配滿滿的白肉。

基本上蔬菜都是味道淡的菜，因為鍋底很鮮，如果使用味道濃的青菜，鍋底的風味會變調。

酸白菜非常推，如果你吃特酸，你會很失望。但如果跟我一樣一般口味，你會驚豔於酸菜的口感與酸味平衡的搭配。

配餐是粉絲跟蔥油餅。老闆說要夾著吃，還真的讓人喜歡。尤其是帶酸味的粉絲配上扎實口感的蔥油餅。小菜就不特別提，但是炸丸子，泡在湯裡面，會很好吃。但是記住，不可以倒下去煮，不然湯頭會被拉低分數。"
"蔥油餅雖薄，
但工序仍不馬虎，
口感依舊有嚼勁，
蔥、麵粉的韻味也能濃郁繞樑。

酸菜湯底功夫好，
口味有層次，有驚喜，
是經典！
可惜欠酸，
但這可能是我遲到，
點菜的時候沒有參與討論的關係。

白肉一片片平鋪在開放式冷藏櫃，
起初我還擔心食材問題，
但吃了之後，
印證這豬肉保存得當！
新鮮沒有豬臭味之外，
雖是薄肉片，
但口感還是有彈性。

最後要說麻醬真的不得了！
香氣醇厚、沒有油耗味，
口感也是滑順滋潤。
配搭蒜、香菜、白醋，
再參點醬油、豆乳，
用砂糖畫龍點睛，
絕對讓你的靈魂昇華到天堂的境界，
生活的苦悶，
都會被洗滌。"
"誤打誤撞來到這家店 沒想到一吃就愛上..
我點的是招牌老虎麻辣燙（小辣、拉麵、牛肉、加蒜苗）
建議辣度可以點平常吃的再高一度
不吃辣的我想微辣也可以接受！
拉麵麵體真的Q彈有嚼勁！！很少吃到這麼滿意的口感！超愛！
滿滿的鮮脆豆芽菜讓整個麵吃起來更有層次感
湯頭麻大於辣 口味不重 所以我加了很多很多的辣椒醬..（變超鹹🤣
肉很多又大片！份量很足夠 肥瘦剛剛好
豆皮吸附滿滿湯汁 吃起來超幸福o(≧v≦)o
蒜苗給的真的很大方...滿滿都是😨讓整體吃起來更香更有味道
鴨血口感偏軟 比較喜歡彈牙的那種所以個人覺得普通
然後這碗真的很大碗 建議可以分食..

另外我覺得很加分的是
位子旁有置物籃（超貼心🥺）
綠豆湯喝到飽
酸菜、薑、兩款辣椒醬、醬油、白醋可以自行加取
環境也很舒服 內場跟外場隔著透明玻璃窗 可以清楚看見內場的工作狀況
店員服務態度也很好(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
整體來說會想再來 下次想試試看蔥油餅(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)"
"｜韓記老虎麵食館｜
/
🍜 · 招牌老虎麻辣燙（拉麵） $220 🌕🌕🌕🌖🌑
🍜 · 招牌老虎麻辣燙（冬粉）$220 🌕🌕🌕🌖🌑
/
📍東門大碗又銷魂的麻辣燙！
▫️食物：招牌老虎麻辣燙可以選拉麵、冬粉、肉湯或鍋巴，也可以選牛、豬、羊，內含鴨血、豆芽、豆皮！湯頭帶點中藥味，很香蠻好吃！這次點小辣，差不多像微辣而已，料真的多到爆～尤其上面多蒜苗是用一坨來形容，肉也很嫩～鴨血也沒有那種腥味！讚

▫️環境：半開放式廚房，環境一般般，吃完身上會有一點味道～目前有兩間店，另一間在忠孝復興附近！

▫️價格：肉和鴨血和麵給超多，所以價格其實蠻剛好，在永康街逛完不知道要吃什麼！來這裡就對了～
/
📍營業時間：11:30-21:00（每天）
📍交通：捷運 #東門站 走路約6分鐘"
"餐點名稱： 招牌老虎麻辣燙 中辣－選 豬肉＋冬粉＋蒜苗
味道： 很香很好吃，鴨血Q彈不軟嫩，用豆芽菜增加口感層次，麻辣湯頭既辣且香，豬肉薄片口感紮實。
用餐環境：裝潢中西合併，只是和鄰桌距離略近，說話不自在
衛生條件：入座之前，工作人員都會特別把桌面再用酒精消毒一次，很放心
服務態度：很好
CP值：餐點要220元，價格偏中上
推薦指數：“偶爾來一次還不錯”的級別"
"今天外帶的時候在點餐時
櫃檯沒有人 等了快半分鐘後台才一個女生走出來說等我一下

取餐的時候
櫃檯人員發現做錯了
就只有把東西拿進去說叫我等一下
拿出來之後也沒說聲對不起直接就放在櫃檯說「豬肉兩份」
然後就轉身回到後台去了

我看後台已經有三個人在那邊
這位小姐就是就只是走到後面去聊天的樣子
我不曉得這樣子的客戶服務態度是怎麼教的
服務態度很差勁👎"
"服務態度佳，用餐時段內用外帶都要等。
招牌麻辣燙麵，麵Q好吃，肉片多，可選辣度，還有有豆皮（濕）、豆芽菜、鴨血，不吃的要先說喔！

雖貴但香辣好吃！小菜入味（口味清淡者可能會覺得偏鹹，但畢竟主食麵類調味已重），醬料及綠豆湯自取無限，推薦豆豉辣醬-有鹹香，有販售飲料（自取）。

整體言會回訪（冷門時段），但會要求不要豆芽菜（都快比麵多了⋯）"
沙拉清爽好吃，套餐蛋糕可以自選，口味不甜膩，濃湯用料豐富，搭配套餐很滿足。而且原本用餐限時90分鐘，可能還有其他空位，服務員沒有特別來趕，讓我們坐了超過2小時，服務很親切！
今天外帶早午餐，但因為店家忙碌所以忘了一些品項，電話聯絡後非常有誠意的幫我們外送忘記的商品。餐點很好吃，絕對會回訪並體驗內用。
"這裡的沙拉樣態、味道
這裡的歐式麵包，
這裡的德式香腸
這裡的整體用餐感覺

以上，我找了好久，居然，在同一家店都到齊

Oh...My..MaMa, I miss you so much"
現在有外帶餐盒，划算又方便。我喜歡肉丸，先生喜歡德式香腸，千層麵也不錯。會想時常回訪。
"道地的德國麵包。
我喜歡扭結麵包，和裸麥麵包(吃起來有一點點酸)。
沙拉很豐富，牧羊人派超好吃。"
櫻花蝦炒竹筍，很好吃且有蛋，外送很快速
"道道料理皆充滿店家的用心，懷念的台灣味，等你探討！真心推薦！
＃蚵仔煎蛋
＃手撕雞
＃滷豬腳
＃南瓜炒米粉"
外帶餐盒美味不打折，太好食
價格偏高，口味一般
台灣味餐廳，滷肉飯很好吃味道很細緻，上菜速度很快，食材很新鮮，建議2人以上用餐比較好點菜，但價格真的偏高，可以來嚐嚐鮮～
不好吃，服務也不好
好吃，道地……但是價錢偏高
蠻原味的越菜館
"今天外帶時已經先致電點餐，電話中服務人員告知約15分鐘之後可以取餐
十分鐘左右我們到店裡詢問是否可以先結帳，服務生告知外面稍等好了會拿餐點出來結帳
過了十分鐘服務人員並沒有叫號，並且廚房也拿出了兩三袋食物出來放在餐台，所以我就再次入內詢問得到的結果是「好了會拿出去結帳」
當時現場只有我和另外一組客人，以及我到了以後才入內的內用客人，並不算繁忙
但我還是再等了約莫15分鐘才再次入內詢問得到的結果還是一樣，於是我詢問大約還要多久？得到的答案是 廚房再煮我們不能控制
35分鐘之後我看很多人都來領餐，服務人員也詢問了取餐客人的電話，於是我決定再次走向前詢問，結果這次服務人員問我電話了，報了電話後我看到服務人員走向餐台拿起了我一開始看到的餐點點走過來跟我對餐點……
所以早在一開始我到沒有多久時餐點就已經好了，於是我跟服務生抱怨我已經入內三次但服務生從沒問過電話害我白白等了很久
結果服務生回我「你現在都已經拿到餐點了，說這個有用嗎」
我真的是怒火中燒！如果可以給負值我連一顆星都不想等
忙也就算了，當時根本沒人！"
外帶的食物總是NG， 越式炸春捲或是鮮蝦捲， 不是炸焦了就是河粉皮沒有包完全, 一半菜沒有裹在河粉皮裡!! 是覺得外帶的出了門就不需要品質保證嗎?? 幾乎每次都這樣， 是有刻意挑過嗎
一個雞腿鯖魚雙拼便當才99元真是太划算，難怪有人買不到會生氣🤣
疫情時間賣便當，才六點就說已經賣完了，實際態度很不屑的樣子，不想做麻煩不要浪費別人的時間，我們可以以後都不來，惡劣
還不錯
環境整潔明亮
環境佳
東西好吃～
餐點好吃，開放式廚房，空間內油煙熏到眼睛張不開
東西是好吃的，但價位怎麼有點高？可能永康商圈店租成本很高吧？
"有一個紫色頭髮的店員 蠻可愛的 態度不錯
有個店員戴口罩蠻像周興哲
整體來說裝潢環境都蠻乾淨舒適的 食物品質超優 每道都不錯吃 價格也是很平價  推爆！！！！！"
功夫扎實，好吃…
"餛飩麵沒什麼味道
但老闆娘很熱情❤️‍🔥
下次來試試看招牌牛肉麵好了"
"老闆娘說11月開放內用喔

滷味小菜超讚"
"大
師兄牛肉麵，這個店名取得好。因為特地趨車到金山南路名店*不一样*蛮頭專賣店買全麦蛮頭，在騎樓買好了提着袋子轉身看到隔壁有间麵館，店门脸的木板窗，框架條柱，大大小小用手写的廣告文字，满满的都是夸赞自己的牛肉麵有多棒，多好吃，一辈子一定要来吃一次等等标语。也還真有点意思，就拉门进去落座品嚐。品味的过程和点评就不詳說了，只是好奇的心可期，但翻盖后的怅然則也可淡然處之了。
一直對各种美食保有强烈猎奇的新鲜感，偶有或常有失望的結果也還是在翻篇后繼續遍寻各地的好吃料理。
能幸福的吃到一道好菜，會讓你歡喜快乐一整天吶。"
一次湯頭濃郁，一次彷彿稀釋10倍，不夠穩定
"太濃郁，太銷魂
被其他店雷所以跑來壓壓驚"
"貴門市，外送平台設備連線異常導致外送員到現場還不曉得有訂單？

此時處理方式也不妥…
一副牽拖設備連線異常，「沒接到單，所以你要不要等的感覺？」

我就試問設備維護、連線測試不是基本巡前作業SOP嗎？

這麼不重視外送顧客及外送員感受，何必不直接與平台結束配合？"
好吃又實惠
"燒肉好吃，魚也不錯
飯可以續，吃很飽
可惜店內冷氣太強，飯菜很快就冷掉"
"大不如前
上次內用湯都是溫的還忘記給餐具
餐點吃起來越來越普通
外帶這次又點不到豬排（賣完）
也點不到炙燒鮭魚，一問鮭魚還有，不是賣完，是不給單點，要丼飯才行@口@/
近期內用跟外帶都有失望到"
店長管理不善，下午五點十分尚不接電話，服務員敬業精神需加強。
早餐非常超值，起司蛋堡+飲料才$55，店內人員親切且服務佳，是值得推薦的好店！
"男店員態度惡劣在旁邊裝忙
不屑回答客人問題
醬料給的非常少很小氣
同樣價格千萬不要前往這家店"
"有些店的好吃，有些店不好吃，可能跟店員製作的手勁或技巧有關，還是烤的因素，不知道，畢竟我只負責吃。這邊店員做出來的散散的，菜也給的不多（不要跟我說什麼可以叫他多給，我來subway，而不是去麥當勞去漢堡王的原因不就是要來吃subway的生菜嗎？！價格比其他高很多還要我開口自己要生菜？？），所以這間店不好吃。
喔對，這間店還沒有提供洗手間……"
去買很多次，每次店員臉都很臭，晚班吧兩個女生都很沒有禮貌，要不是家裡附近只有這間Subway，真的不想踏進去，如果你今天心情不好千萬別走進去買，你都還沒說話，看到她那個臉跟態度還以為我是她男友劈腿的小三⋯⋯但我不是啊！！😡😡😡煩死了…能不能改善阿！
為連鎖潛艇堡店，餐點都有一定的水準，快速方便解決一餐的好選擇。
紅燒湯頭順口、味道很棒，咖哩麵有點辣，愛辣的人會喜歡，鍋貼深受大眾喜愛，可惜量少，常賣到缺貨。雖是素食館，就連葷食者也會很喜歡去的餐館。
"紅燒拉麵口味較重。
用餐的時間人多，要耐心等後。
店家公佈營業到2點，但一點半後就不太接客人嘍，要注意時間😋"
位置不大，但東西美味，每次必吃紅燒麵，如果要吃鍋貼，早點來比較不用等，太晚就沒有了！
湯頭跟麵體都做的非常棒！而且很平價，目前吃過的還沒踩到雷！
這三個月來每次經過都看到老闆不戴口罩（老闆是負責煮麵的唷）
個人覺得餐點非常不錯尤其是海鮮煎餅比知名韓國料理店還平價且口味好，老闆娘是韓國人很有個性，認真做事雖然聲音蠻大的😂又很急，但可能對待客人方式非台灣人喜歡的那種親切感所以很多人覺得態度差，但其實吃久都了解老闆娘性格，她應該也沒惡意只是比較一板一眼，所以還是繼續支持下去！
從木新路三段搬過來的店，我是老顧客想到會特地來吃（畢竟吃太多雷的韓式料理這家我覺得最安全），外場老闆娘個性很急但就是北方人個性講話快又大聲又直接，一開始會嚇到但了解後知道個性也就覺得可以接受，辣牛肉鍋跟海鮮煎餅是我一再想吃的選項，但是20:00關門大概19:40就會開始收場子＾＾希望他們再搬回來木新路啊～
"本來想小小獎勵一下自己，結果好心情被老闆娘破壞……
之前全面漲一波20元，態度也沒有因此變好，太天真啦"
餐點還不錯吃啦；尤其是海鮮煎餅,大推,好吃,蝦仁還不少,在台北市這價錢也算親民的了,但怎麼海鮮煎餅的沾醬,是辣紅油？整個怪怪的,不過,不沾醬也很好吃喔。要說的是那位中年阿姨女服務生的態度,真的很不好,講話是用吼的,沒有笑容,板著臉,好像女教官,我們是到了軍校用餐嗎？
點了泡菜鍋，肉只有三小片，豆腐兩塊，連雞蛋也沒有，老闆娘還很兇！這樣還賣$170！
"非常糟糕的體驗…
先說服務的部分，店員們一個個都不知道是太忙還是不習慣看客人，找人都要等非常久，明明就有時間聊天可不可以看看我舉很久的手🥲
然後食物的部分，異常難吃！
肉類的串普普，但是香菇跟節瓜都不太優，香菇乾乾的、節瓜沒有熟而且偏鹹（告知之後有幫我再烤一下）
日式炒麵，炒出來的顏色是白的，麵一口超鹹一口沒味道調味完全不均勻，風味也很普通，完全不是日式炒麵，很像家庭自己隨便弄出來的宵夜。
最後最無法接受的是玉子燒，很驚嚇！先說，我們等玉子燒等了非常之久，所有菜全部吃完了他才出現（可能距離點餐40分鐘到一個小時左右）是要當甜點嗎..最重要的是他完全不是玉子燒！！一看就知道火候完全不對，口感像有雜質的蒸蛋，然後鹹到靠北，像在吃稠稠的鹽巴水，最後我們真的無法把他吃完….弱弱的附上”玉子燒”遺照。

小時候很常吃，也蠻喜歡的，但現在感覺是完全換一間店的感覺，風格氛圍食物都完全不一樣，很不值得去消費…"
喝酒的小店，日式價格，口味比一般燒烤店略佳。環境上，烤檯裡座位區不遠，廚房算是開放式；雖然大門打開，可油煙味對敏感的人還是會感覺刺鼻。服務呢.....恩.... 很神奇地點完餐後，打單打錯了，反正東西點不多我就硬啃了。沒有喝酒，所以體會不了日本人下班的社交生活。
"明太子系列不錯吃。
玉米鮮甜，鯖魚好吃。
份量不多，可多點一些才會吃飽。
可刷卡，位置偏窄。"
品質越來越差，烤物極鹹，眼看自己點的玉子燒拿去微波！？傻眼問號❓然後店員只想上菜 無視客人的桌面？真的很糟糕！跟以前品質差很多
"有空位還要填候位表留了資料等電話通知
在外面晃老半天等不到電話
回到店面發現有四桌空桌那留資料要幹嘛？"
超好吃！！超級有特色！！很道地的感覺！！彷彿置身地中海
很有希臘風格的餐廳，強力推薦特色主菜。
特色餐廳，餐飲多元，服務優
好吃，氣氛很好～～
"很喜歡海鮮燉飯和希臘傳統核桃酥
海鮮燉飯 每一粒米都是滿滿的🦐味
配料也很豐富
傳統核桃酥 超級好吃
跟我在歐洲吃的傳統核桃酥有一點不一樣
歐洲吃的肉桂味太濃 內餡又太甜
這家店的核桃酥 肉桂淡淡的香氣 完全不搶戲
內餡不會甜膩 而且 上甜點時 核桃酥是剛烤好的
美味至極😆
花香純露起司蛋糕 也很推～😋
下次要再去試試菜單上的其他菜色"
今天中午跟朋友聚餐，吃飽後走了一大段路，聽到後面有人喊「等一下！等一下！」。回頭見到店員邊喘氣邊說「你們忘了拿傘！」，原來是我的小傘忘在座位上了！🥲我當下又尷尬又感激，只好不斷道謝和道歉。感謝人美心善的店員！😌
"服務生很勤勞的加水，隔壁客人走了，會用紫外燈跟酒精消毒。
點餐時服務生說可以直接免費加麵，加麵的份量覺得比較足夠。
牛肝菌義大利麵奶油濃郁好吃加了蒜片之後，比較不會吃膩，牛肝菌多片且多汁。"
"餐點美味，麵條恰到好處！
個人最喜歡蒜片雞柳辣椒義大利麵，酥皮濃湯一定要加點。
（回訪無數次）"
點了千層麵，跟店員確認有沒有菇類，店員說沒有，結果來了之後，裡面滿滿的菇，不知道是什麼整人遊戲，酥皮濃湯還不錯，兩顆星是給湯的。
服務好,酥皮濃湯好吃,但奶油口味太甜膩,且雞肉吃起來有雞騷味,加麵份量仍少。
餐點好吃，我們點的咖哩十分濃郁，果汁也是現打好喝，桌遊種類多又好玩，是個很舒適讓人放鬆的空間，沒限時可以盡情玩，非常適合三五好友一起吃東西玩遊戲聊天等，老闆娘人很隨和，很棒👍🏻
現場排不進去，白等那麼久，還被朋友騙看女生換棉條影片，好噁，心情很差 :(
貴店還是專心做酒吧就好，看評論也不是第一次這樣了，辦活動的能力實在是不敢恭維，不予置評。
上週來聽老王結果時間還沒到票就完售了 這週再來一次結果還是一樣的問題 以後活動辦在這不會再白跑一趟浪費時間了：）
"七點抵達要排買票被告知九點開始售票再來排隊，八點半左右回來，發現店家沒有嚴格規定開始排隊時間，已經有很多人在排隊，最後無法進場。
店家沒有控管排隊開始的時間點，還是讓後來的人排隊，我們遵守店家規範反而無法進場。請審慎設計入場排隊問題，維護遵守規範且體諒店家的人的權益。"
"沒記錯的話應該是跟前任在學校這裡一起吃的最後一餐🥲
然後疫情來襲就分手了💔
雖然有這深刻且偏向哀傷的記憶，但仍不影響我公正的評比食物
餐點好吃，味道很夠，推推起ㄙ，種類多味道又濃郁，份量也很夠。
沒給5顆星絕對不是因為是分手前最後的晚餐，而是靠窗座位會被蚊蟲叮咬，希望店家能改善一下😅
價位整體也是偏貴了一些"
"燻雞奶油蘑菇燉飯
照片看起來，黑漆漆的配料～以為...
會很不好吃，但沒想到！哇喔
好香喔～
感覺很像三杯的風味，應是大火煸出來的炒料～和西洋風味的燉飯搭在一起，絲毫不違和😄
好吃～😆
讓我家寶貝讚不絕口，哇喔😆
所以直上4顆星😉

但還是要稍微提一下～
我點了松子拌炒菠菜培根麵
松子味兒足
菠菜翠綠賣相佳
培根恰到好處的提味
義大利麵Q彈剛好好吃
以上都很棒
但稍微油味兒重了一些些
不知道是不是使用橄欖油之類的烹後調味緣故，對於正在努力去除身上多餘非蛋白質組織也就是脂肪的我來說...有點兒油油🤣

有機會會再試試其它料理 😉

因為
今天對我們來說是很特別的日子
所以再多給一顆星呦～

時間與空間交集的所在
見證正在創造回憶與未來的我們
😊🥰😄"
疫情結束重開變貴又沒那麼好吃，紅茶跟以前也不太一樣，加油！
"平價享受美味餐點
用餐環境略擠
但以價格份量口味總體而論
Cp值推推"
"就是價格高一點點的學生餐廳
麵的份量很多 紅茶可以免費續
醬料整體偏鹹
麵體都是扁麵
我個人更喜歡一般的義大利麵
主餐跟紅茶都有個香精味
不太合我胃口"
Sababa的口袋餅怎麼變這麼奇怪？？沙拉跟薯條都跟以前一樣好吃，法拉福也很不錯，但雞肉口袋餅，真的很難吃。乾柴未調味的雞胸肉一整塊在裡面，高麗菜絲切得很粗介於塊跟絲之間，沒什麼醬料，幾乎沒有味道，有種，你們在把料放進餅皮裡面之前是不是忘記做什麼了？例如把雞肉弄成絲、跟其他料和一些有味道的醬料混合，讓它們可以變成一家人，而不是一堆被放在一塊口袋餅裡的食材。
"從學生時代吃起，許多年沒來，疫情之後似乎是改了菜單。
雙人套餐可以吃飽，但讓人覺得有點空虛。（一小碗沙拉、一盤主食、一小碗薯條與兩杯飲料）
-沙拉很小碗，拌開還是分食都會不太方便。雙人套餐建議稍微大碗一點或是提供兩碗。
-中間的丸子只有一顆，搭配的番茄醬很少，丸子很乾。同樣希望丸子兩顆、或是多一顆蛋等其他配菜小物"
"食物不錯，但餐點價格偏高，
且沒有服務(水自己倒)
卻另收取了 10% 的服務費。
有注意到餐點是採手切。
但環境確實未達收費水準。
嘗試過幾次就夠了的感覺。
相同價格，
附近有更好的選擇。"
"第一次嘗試中東的美食，
雖然不清楚是否道地，
但確實完美的征服我的胃口。

1.南瓜濃湯真的夠濃，非常棒，很好喝！
2.香甜酸辣不斷刺激我的味蕾，每嚐一口都有不同的感受，很喜歡這樣的特殊搭配。
3.小姐姐服務員非常貼心，細心注意客人需求，會主動上前詢問。
4.價位我覺得還可以，味道很棒，非常飽，很滿足。

謝謝您們，辛苦了。"
"雙人經典拼盤 看起來雖然不多，但是絕對吃的飽，建議搭配清爽的飲料，因為吃到最後會覺得醬料膩口。
羊肉配上酸醬料，牛肉配上鷹嘴豆泥，很特別的體驗。"
非常好吃，入味，砂鍋魚頭也是必點！
菜色不錯，只是價位較之前漲了不少
我是六品總店領班又到了新的一年啦～祝大家事事如意～心想事成～牛年行大運！新的一年也希望貴客們繼續支持我們六品小館！最後麻煩一下貴客們如果來店用餐或有外帶年菜，覺得餐點上有什麼問題或需要改進的地方，希望大家可以告知我們外場人員或是店長，我們會繼續努力改進做出更好吃的餐點給大家～～感恩哦！
一家永遠不會錯的餐廳，獅子頭白菜粉絲湯味道很好，獅子頭其實應該只能算肉丸，重點是湯可以續，樟茶鴨是六品的名菜，其他如黃魚燒豆腐、炒干絲、水煮牛、四季豆丁等，都是下飯的好菜，每次到六品，都會不自覺地多吃一點飯。
全台最讚的豆干肉絲、白菜獅子頭也是一絕、蝦仁炒蛋也是必點；台北市最喜歡的中菜餐廳
"200$只有一個漢堡..跟兩顆costco的小泡芙
貴到不行，根本去當盤子，好逮也附個薯條吧"
"烏煙瘴氣的鬼地方
我女朋友吃完直接跟我鬧分手….
再也不來了 一輩子的陰影"
義大利麵太鹹，以前的早午餐沒賣了，只有老闆夫妻，所以要稍等一下。
"老闆都超級熱情！！
溫馨又放鬆的美式餐廳
內用位子滿多 還有鋼琴開放彈奏
真的一來就愛上的地方～
加州漢堡好吃🍔加點搭配沙拉很清爽🥗
另有附飲料(可樂/雪碧/檸檬紅茶/果汁)
價格合理 願意再訪
（2021.10）"
"美式漢堡店
漢堡好吃
吐司跟飲料無限供應
適合三五好友相約 聊天聚會談事情
氣氛舒服
老闆讓人感覺有去家庭餐廳的感覺
人很親切👍"
RUBY今天來介紹一家老饕必吃的無菜單料理，位於大安區的游壽司，師傅會依照當天的漁獲食材做出不同的料理，價位從2200/2500/3000元可供選擇，前菜以輕食的菇菇沙拉、日本真鯛、龜山島甜蝦、青甘握壽司、松葉蟹蟹膏、秋刀魚、炙燒鮭魚、鮑魚、魚蛋、比目魚、秋刀魚、烤魚、海鱺魚、海膽鮭魚卵飯、北海道大干貝、黑鮪魚握壽司、鮪魚佐酪梨軍艦、蝦頭味增豆腐湯最後的甜點是紅豆和花生做成的冰沙，整體下來RUBY覺得還不錯蠻值得去品嚐這美味，因食材新鮮簡單的烹調就把食物的鮮味完美的在口腔中展現出鮮味，烤魚一夾起來是多汁且鮮甜不會過熟，這家無菜單也蠻特別吃多少算多少如果你想再吃也可以繼續加點，店家在用餐之前不會特別告知這點，所以小鳥胃的也可以去品嚐，如有不吃在準備上菜之前師傅也會先詢問過不用太擔心，建議每吃一道菜後可以吃薑片把口腔的味道去除再繼續吃下一道菜，也有脆口清爽的白蘿蔔可搭配，吧台式的設計在吃飯的時候也可以和師傅聊天看他準備料理，蠻有驚喜的感覺，中午也有外帶料理可以選購，RUBY推薦給大家#游壽司麗水店 ☺️
"由於是朋友訂位，我也是第一次到游壽司吃午間套餐，並不清楚用餐時間，11:57入座在12:35左右就已經上完全部的料理（包含加點的炙燒比目魚鰭），上廁所之前有請師傅可不可以協助添加一下茶水，沒想到上完廁所出來，朋友已經站起來要結帳，當下狐疑？12:40幾分而已為什麼要這麼趕？看了一下茶水也沒有添加

朋友說也不曉得為什麼就感覺一直有人在收，而且旁邊的上班族也都走了，雖然這次是生日小聚會，但是好像不太適合繼續坐下去，於是我們12:50就結完帳出門…
朋友說她常常來吃午間套餐，但是第一次感覺這麼趕，她說從來沒有這種感覺過
而我是第一次到訪，感受更加奇怪，兩個人花了1000多，卻兵荒馬亂之際結束聚會😅
（我後來才知道午間套餐的用餐時間是一個小時，會盡量避免午餐時間到訪）"
"⭐️My google reviews: 3.7 stars
.
日本料理一直是我心中最軟的其中一塊，
沒有發現米其林星級餐廳這麼多間日本料理，
我一間都還沒吃過~@@
主要還是因為太貴拉，
日本料理在米其林餐廳中基本上價位算是最高的，
比法式料理還貴，動不動要6000、8000元以上，
坑很深阿...
而且貴就算了，我怕我還吃不出個所以然來那就好笑了，
所以今天就先來這間評價還不錯的中高級日本料理練功一下了
.
這間一定要先訂位，
無菜單料理，
一樣是看當日漁獲是啥你就吃啥，
當日漁獲寫在黑板上，
若要加哇沙米和醬油，
師傅建議先加在食材上，再把食材夾去沾醬油
不過握壽司都有調味過了
.
🔴前菜竹筍，
最後一張圖，70元，
吃起來普普，而且頗貴
.
第3張圖，
🔴甘蝦(甜蝦)，
100元，
還算甜，搭配紫蘇葉，
紫蘇葉我喜歡
🔴雕魚，
80元，
日本真鯛，帶雕魚皮，
魚皮有用熱水燙過，增加口感Q度，
灑上一點碎柚子皮
🔴鮑魚，
160元，
是活鮑魚，用滷的，
建議吃原味，或稍加鹽巴提味即可，
忘了問頭數，
不過只有半顆，
還算鮮
🔴軟絲，
110元，
以紫蘇花點綴，
千刀萬剮的刀工，入口即化，
這4道都不錯吃
.
🔴牛蒡手卷👍，
第4張圖(上)，50元，
牛蒡絲炸到相當酥脆，
搭配蘋果絲，避免吃起來太乾，
這道牛蒡的香氣有被逼出來，
頗香，滿好吃
.
🔴白干握壽司，
第4張圖(左)，90元
🔴海鱺握壽司，
第4張圖(右)，60元，
由於字數不夠了～@@
這2道就不細講了，吃起來就都還OK
.
🔴牡丹蝦👍，
第5張圖，160元，
牡丹蝦水準般的甜，
搭配松葉蟹膏，蟹膏好有味，
這道好吃，
後面還會把牡丹蝦蝦頭煮熟再上菜，
專門拿來讓你吸蝦膏的
.
🔴干貝，
第6張圖(上)，120元，
北海道的，
半顆，用海苔包著，
這道沒啥毛病
.
🔴鮭魚握壽司，
第6張圖(左)，70元，
炙燒鮭魚大腹，
大腹(上腹、前腹)這部位是油脂含量最高的
🔴鰻魚，
第6張圖(右)，120元，
一小撮鰻魚飯，
鰻魚用烤的，
這2道還OK
.
🔴炸牡蠣，
第7張圖(上)，160元，
搭配的是塔塔醬，
這塔塔醬調的跟麥香魚的醬很像，
是好吃的，
不過就是麥香魚口味的炸牡蠣這樣
.
🔴青干握壽司，
第7張圖(下)，80元，
上面放的日本芽蔥，
再點上調味蘿蔔泥，
這道魚味就比較重，
芽蔥沒什麼蔥的味道，只是用於提鮮，
這道不錯
.
🔴黑鮪魚大腹握壽司👍，
第2張圖，330元，
油脂分佈果然相當不錯，
已經不大像是吃魚，而是喝魚了，
好吃是好吃，
但我發現我好像更喜歡吃炙燒過的黑鮪魚，
順便拍一下原塊黑鮪魚大腹給大家看看油花，
不過今年台灣黑鮪魚不是價錢暴跌嗎，
這貫怎麼還這麼貴~@@?
.
🔴炸蝦腳，
第8張圖(左上)，
招待的，第一次吃到這種東西，
除了蝦肉和蝦頭外，
連蝦腳也不浪費，真是有夠環保…
不過吃起來蝦味倒是滿重，
會涮嘴
🔴比目魚緣側握壽司，
第8張圖(右上)，90元，
點上一些半熟的明太子，
緣側是魚邊鰭的部位，基本上都是魚油，
不過魚油是還滿健康的拉，富含DHA，
加上噴槍炙燒過，把魚油香氣逼出，
這道也不錯，
明太子量比較少，裝飾效果比較大
🔴黃雞魚握壽司，
第8張圖(左下)，70元，
沒聽過的魚，
但不貴又字數不夠，就不科普了
🔴鮪魚軍艦，
第8張圖(右下)，70元，
碎鮪魚+酪梨泥，
口味還算清爽
.
甜點
🔴白胡嘛冰沙👍，
最後一張圖，
芝麻口味的冰，
口感溫厚尾勁香氣濃厚，
這個好吃
.
📌總結，
吃這間之前我還上網做功課，查了一下日本料理的精隨在哪，
說是吃食材的原味，
可是怎麼好像很多國的料理都說它是吃食材的原味，
不過日本料理應該是更專注於吃生的食材的原味吧，
生的食材最重要的莫過於新鮮度，
像是生魚片進入常溫後半小時內要吃完，
所以不大適合外帶，
阿這家的新鮮度沒有問題，
赤身肉質都比一般平價迴轉壽司的有彈性，
也比較沒有魚腥味，
但對於高級日本料理來講，冷鏈跟新鮮只是基本門檻，
再來就是日本料理一口氣可以吃到的漁獲種類應該是最多的，
很多見鬼的魚都可以吃到，
不過大部分都是生的，很多種類我也吃不大出來差異...
日本料理講究精緻，還有食材的高檔程度，
不過這兩樣我覺得很多其它國的料理也不遑多讓，
精緻的部分，這家就還好，
阿講到高檔食材，
今天最猛的也就只有黑鮪魚大腹，
海膽也賣光了，
吃完這家，
突然覺得之前吃的川上日本料理其實也沒那麼差~@@
食材有鱈魚白子，也有松葉蟹和北海道海膽，
而且口味還比較道地，
回去再給它加點分好了
.
今天💰2個人吃4664元，
前前後後也吃了20幾道菜，
師傅吃到後面會問你吃飽沒，
沒有會再看你還想吃啥，
服務的部分除了滿勤的倒熱茶，
也會清理桌面、換盤子，
算是相對不錯的，
不過座位有點擠，
我已經吃過好幾間這種等級的日本料理，
老實說我並沒有覺得好吃到驚豔，
但我開始覺得如果一沒到這個等級，
應該就會明顯變難吃，
阿我應該再多練功幾家再看看要不要衝星級日本料理好了～@@
.
更多精準中立的美食評論在
IG: tedchen5152
#工程師Ted吃美食台北"
"美好的晚餐，Omakase
師傅安靜不打擾，但總是能在很剛好的時間和客人聊天，溫暖燈光配上開心的氛圍，晚餐我們不自覺吃完一輪又再加點。

🔺用餐方式(只有吧台)
午餐定食，平均價位$500
晚上配菜(Omakase)，平均價位$2,000

*訂位保留10分鐘
*遲到視同取消
*本餐廳以生食為主
*如有小朋友請在留言處告知幾歲及需不需要兒童椅
*不收美國運通卡
*只接受三周內的訂位
*每週一固定公休"
"2021/10/27 一訪

今天是由小辜店長服務
令我比較有印象的菜色有
酥炸牛蒡絲手捲、白甘握、酪梨+鮪魚泥手捲、青魽握、大腹握、秋刀魚握、比目魚鰭邊肉握、穴子握、海膽手捲

當天吃完有再加點兩貫左右，結帳大約是接近$3000的價位

整體來說物有所值，店內的氣氛很棒
而且跟店長聊的很愉快
有關於魚料的問題都會幫忙解答
也會讓客人瞭解這家店的經營理念和配菜原則
是會讓我想帶朋友再訪的店！"
服務很好，也是此店的強項
"食物好吃丶價格合理丶Cp值高，且服務很好。

北中南全省的西堤最愛這家古亭店！
因為每位服務人員彷佛受過特訓般，無可挑剔，店長也是總記得常去的老客人，溫馨問候，用心對待。

生意很好，經常高朋滿座，可能因為如此，所以洗手間的整理和巡視可能需要再加強，因為有時看到擦手紙都要満出來了，有時還真的満到掉出來有點扣分。

瑕不掩瑜每一兩個月大約去1次，每次用餐都吃得享受又愉快。

生日更是輪流月份報到，好險半年左右會調整菜單或增加新的主餐或配菜選擇，所以還沒吃膩，尤其西堤的香煎鴨胸和香蒜牛排超好吃，凱撒生菜沙拉及夠份量的凱撒醬也是每次必點必裝些回家不想浪費，會一訪再訪！
再再訪N次！"
前幾天第一次買外帶的餐點，在西堤點了副食濃湯和貝果，實在非常的好吃，相較之下，反而主食牛排沒有那麼的出色，真的非常推薦他們的濃湯和奶油貝果，喜歡!###以上是一個月前的評價。昨天又去西堤外帶一份德國香腸和法式香料烤雞餐盒，真是大大的令我失望，雖然我對王品的服務品質是讚賞有加，但是還是要實話實說； 法式烤雞的肉質有腥味，還帶點雞騷味，不是廚師的問題，就是雞肉本身有問題，吃不下咽，最後還是很浪費的把雞肉全部丟掉，餐盒附的一小片紅蘿蔔和一小塊地瓜，居然是硬的，根本沒煮熟，蔬果原有的香甜味都沒有煮出來，是趕時間還是故意煮得生硬？不得而知，跟之前外帶的餐點反差很大，僅僅對餐點來說只有一顆星，服務五顆星，平均勉強是三顆星吧！
"11/4中午用餐
服務餐點沒問題 但環境實在是有待加強。

隔音效果非常差，感覺像在吃路邊攤。餐桌距離之近，都聽得到隔壁的談話內容，所以要更大聲去蓋過別人的聲音。沒靠窗的位子整個吵到不行，鬧哄哄的，再要求下換到靠窗的位子才稍微安靜一點。建議餐桌間距拉大一點，且今天的距離並沒有達到室內的建議防疫距離 ，也未加裝隔板。

另外，距離過近導致今天用餐時，隔壁客人的動靜與目光讓人感到十分不適，一下大力敲擊餐盤，一下拿報紙再收報紙再拿出來打開，且一直直視我們這桌，一點隱私都沒有讓人壓力很大。雖然價位不高不該要求那麼多，但吃個飯連基本禮儀都沒有獲得的話，實在是讓人很火大。希望店家能改善此項問題。"
"兩星是給回憶和服務的，很少寫評論，今天會下評論是主餐和甜點和以前落差很大。
前菜海鮮塔和優格鮮蝦沙拉，都在水準中。
沙拉的部分燻鴨沙拉還不錯，水果沙拉退步很多。
焗烤的部分，奶油和蘑菇感覺配方都有更改，不像以前那麼濃郁。
海鮮清湯部分味道，還是有在水準中，算是好喝的。
主餐的部分，重磅肉肉牛排，吃起來有點像黑胡椒牛柳的感覺，是柔軟滑嫩的，不過少了牛香味。
我女友則是點了原塊牛排，也少了牛香味，失望許多，不過柔軟滑嫩，適合牙口不好和年長者食用。
飲料熱可可和水果茶都還不錯，不過令人最失望的應該是甜點了，以前還有四種選擇，現在只剩下兩種，奶酪和乳酪蛋糕，奶酪入口的時候完全可以感覺到牛奶成分非常少，吃不到醇奶的濃厚香味，奶酪則是吃起來非常鬆散，奶香味也是不足。
這次西堤的食物體驗真的有點不太能接受，可以接受餐點的漲價，但如果美味同時也折扣，可能就不會再光臨了，挺失望也挺遺憾的，謝謝你的閱讀。"
"1、地址在台北市大安區永康街28-1號，捷運東門站走路約五分鐘；早上九點營業到晚上九點，星期三公休。
2、連續四年獲得必比登推薦，主打上海小菜與上海點心，價格中等東西好吃CP值高，建議下午來避開用餐時間。
3、排骨飯好吃，排骨的炸法跟我家很像，這種小時候的口味雙倍加分；紅豆鬆糕跟千層油糕都好吃，肯認真做這種麻煩點心的店家不多了。"
想说疫情之下，支持一下店家，今天去買了10個蔥餅，20個鮮肉酥餃，付錢後，一位有點年紀的員工幫我裝，裝到一半，後面有客人要買4個鮮肉酥餃，他就放下我的，去幫後面的客人裝，我覺得很奇怪，但沒說什麼。我的裝到最後，數量竟然不夠！！如果沒給在我後面的人，其實是夠的，也就是我被插隊了，還是店員主動幫忙插隊的。這時店員說：啊，沒算好，你要換蔥餅還是退錢？我說退錢，然後我說：剛才我是不想講，怎麼可以先給後面的人？店員還是沒道歉，一直說沒算好數量。我終於忍不住說你們開這麼久了，怎麼可以這樣做生意？他才說了對不起，但那個表情就是一付不然你想怎樣？我是很想貓他一拳。回家後，我才想到，我應該全退，30個都不要了。這家店我是不會再去了，很後悔好心去支持。
其實並沒有吃這間，我是在旁邊的店吃大腸麵線＋甜不辣，這樣一套105，看起來有點貴，不過這家麵線很特別，麵線口感滑順，湯頭比一般的柴魚湯還要柔和，加店家特製的辣醬，馬上又變成另一種口味。如果你吃的麵線夠多，應該感覺得出來不同，至於喜不喜歡，值不值得，就看個人選擇了。不過，在永康街這種高級戰區，敢端麵線出來賣，不簡單。
"周日帶妹妹來舊家附近用餐。
還是記憶中的味道，只是人景物已經不同。
口感不似其他名店來的精緻，算吃回憶與記憶中那個段味道。

小籠包與炸銀絲卷很得妹妹喜愛。
我則是對八寶甜飯及紅豆鬆糕，覺得記憶中的甜味減少了。
總之，作為必比登推薦，可以試試。"
小籠包8個140，紅豆鬆糕一份2個60。小籠包皮軟而薄，湯汁偏油。紅豆鬆糕有一定黏性，口感比發糕粗糙而紮實一些，紅豆沙很甜，導致紅豆香味不太明顯。與公館附近的分店不同，包子燒賣等不能點半份，紅豆鬆糕等一份2個可以點1個。這家多年普選必比登，有點過譽。
因為疫情之故，雖開放可以內用，但應該很不希望有人內用吧！店員感覺失去了親切感及熱情，而且以前可以使用插頭，現在不行，現在內用人數屈指可數，以前是常客的我，短期內應該不會再來了...
紅茶歐蕾難喝到爆，跟水差不多還賣那麼貴，豬肉米堡醬汁也不夠，沒入味
服務人員年紀偏大，但不影響熱情及專業，環境乾淨，餐點準備的速度稍快。
環境乾淨方面還可以.但是冷氣開太強了吧！客人講話有夠大聲的啊！竟然有人電話開超大聲看影片啊！台北人真的沒禮貌沒水準
服務人員動作迅速俐落，漢堡做的厚實，生菜非常新鮮是其它分店無法相比。
"中午去用餐，店員實在太忙了，要點餐送餐弄小菜，還要代燒烤添茶水兼結帳，忙得我們都覺得不好意思，店員也沒時間解說自己到底送了什麼餐點上來……烤牛肉裡有一塊塊白色的配菜，大家百思不解是什麼，吃到嘴裡知道了，是烤年糕。

也因為是代為燒烤的結果，所有覺得每樣肉都有燒熟……以及略為過熟的狀況，吃起來覺得需要努力咬咬。所以我覺得當天最好吃的其實是辣牛肉湯跟大骨馬鈴薯湯，但辣牛肉湯實在沒吃到什麼牛肉，吃到稀稀落落的豆芽跟一點冬粉，湯頭倒是不錯，大骨湯的骨頭燉得很好。

韓式煎餅有點點油，不夠酥脆，料還可以吃的到花枝和蝦。

不知道為什麼覺得疫情影響用餐經驗，還是我口味改變？希望漸漸恢復正常後，可以自己燒烤啊……"
"海鮮鍋的食材不新鮮，蛤蠣前置作業未靜置吐沙，導致入口後口腔感受不佳，還有未開的蛤蠣...
石鍋裡面飯焦黑硬度太高，建議鍋子上菜前溫度要拿捏

環境悶熱28度，室內無排氣設備，因此空氣流通品質不佳
有地理優勢，營業時間比較長
2017"
無故取消熊貓訂單也不說明和事先通知，很糟糕，讓人白跑一趟，若不接單應該明確和外送平台溝通並標明清楚。令人不悅。
"謎之店,人在你面前，當作沒看見
哈囉，哈囉，有人可以理我一下嗎？

好吧~給你6顆星，這是多出來的那顆~"
"對這家店的印象就是：
老闆態度超差！！一直想趕人？員工也都臭臉。
兩顆星星是給食物。"
"四五年前就來造訪過幾次，雖然只吃過三明治與漢堡系列卻對這裡的食物念念不忘。最近開始有意識地少吃肉，剛好經過古亭決定再訪嘗試碗系列。
吃了朋友的烤甜菜鷹嘴豆泥整體清爽口味偏淡，豆泥搭配幾顆烤得酥脆的鷹嘴豆讓人驚豔，配飯配菜都好美味，只是配菜多為生菜，飽足感可能略為不足。
而自己點的墨式鐵板蔬菜飯很適合平常嗜食較重口味或食量較大的人，洋蔥彩椒帶點孜然香氣、手撕鐵板杏鮑菇入味、單吃略鹹但是配飯剛好，墨式辣椒黑豆泥更是好吃而不辣，整份餐點看起來不多卻飽足感十足，兩份的基底糙米藜麥飯口感佳，推薦這道bowl系列！
秋天特別推出的無麩南瓜派帶著肉桂香氣、焦糖醬的邪惡和上層堅果碎的口感非常好吃又滿足，不怕肉桂味的一定要試試！
今天的果昔一樣令人驚豔，很喜歡椰奶綜合莓果的香氣搭配椰棗碎的糖粒感。雖然整體價格不低、座位較小，多半顆星是給這家店的環保理念～"
"昨天用餐剛好看到來店巡視的Spencer,回想七年前ChaCha的出現，在台灣的荒蕪的素食圈猶如天神降臨。但如今店員“不慍不火”的服務，配上手撕杏鮑菇失蹤的鐡板飯，加上「沒有青醬野菇唯有苜宿芽當家」的青醬野菇三明治，眼看著「當初心動如今卻朦朧」的高挑玻璃三角窗，只能感概天神隕落丶時代凋零。

感覺明明是可以考100分的學生，七丶八十分就隨意交差了，好可惜…..
彷彿老闆心中的「花火」逝去。

我還會來嗎？
應該會的，因為依然好吃！
Vegan全植食物是價值的選擇，在這我完全不用費心看成分，它完全沒有動物性成分。
如果我懷念它的輝煌青春，我可以去［大安科技店］找它。"
"【全方位的感恩】20200813
昏昏欲睡的午後
第三次來到Oh cha cha
點了「美味蛋白質沙拉🥗」
整體感非常棒的一道菜，是我喜歡的濃郁系的清爽口感，嚐到散布在沙拉碗中的手撕杏鮑菇、黑豆、鷹嘴豆
非常的感動！吃得到滿滿的營養之外美味程度也非常高。

感受到店家的用心
心滿意足的補充能量繼續前進
謝謝🙏"
"翻轉莓果~ 現打
濃濃各式莓果味及椰奶香味哦!
想不到椰奶如此好喝，一口接一口👍🏻👍🏻

照燒天貝飯
口味特別，裡面有白色醬(是腰果醬嗎?)超搭飯及蔬菜，天貝自從在峇厘島吃到後，就愛上有優質蛋白蔬食，店家也作的好好吃，整碗吃光光。
我會想念這碗飯🥺🤤"
古亭站最喜歡的！
"10/25疫情解封後再次踏入好多咖啡

濕濕冷冷下雨天，點了熱榛果拿鐵跟蛋沙拉麵包。蛋沙拉麵包一上桌，我就迫不及待享用了（忘記拍照），熱呼呼的麵包體搭配調味恰到好處的蛋沙拉，不膩口，非常好吃，還有放一些生菜搭配油醋～

熱榛果拿鐵上桌時，拉花圖案很漂亮！（迫不及待忘記拍照again）喝起來很順口，因為太好喝了，所以就買了半磅配方豆回家😊

店員很漂亮也很親切，店裡氛圍很放鬆也很舒服。一定會再回訪喝咖啡，下次要試試蛋糕～"
"｜ForgoodCafe 好多咖啡｜
/
🍵 · 焙茶牛奶 $160 🌕🌕🌕🌕🌑
🍵 ·現煮鮮奶茶（煙燻小種茶）$220 🌕🌕🌗🌑🌑
🥪 · 馬茲瑞拉番茄帕尼尼 $180 🌕🌕🌕🌖🌑
（平日飲品+帕尼尼or甜點折20元）
/
📍-永康街悠閒舒服座位多的讀書咖啡廳！
適合讀書辦公，好像從來沒在咖啡廳待那麼久過，從開店到閉店足足待了10小時。偶爾會有展覽，但也不會影響在店裡的人！店裡也有規定要輕聲細語～貼心的是我與友人雖然兩人，但不會硬性要我們做兩人位～可以很自在的坐四人位～

🍵焙茶牛奶，建議熱熱時候先喝，不然放涼會感覺比較甜！
🍵煙燻小種鮮奶茶，這杯真的很看人喝！所以評價只能就我而言不喜歡！它是一種桂圓、煙燻帶點中藥的味道～真的濃～沒喝都聞得到的那種，也是外面沒喝過的味道。店員會先跟你聞茶香，但友人不知道為什麼還是點了（？），只是後來他喝了幾口就沒喝了，味道不太能接受！但我們一致決定其他鮮奶茶應該會不錯啦～
🥪 帕尼尼，是道看圖片就可以想像的食物沒有很驚艷但足以吃飽啦～上來是熱的加分～

整體：WiFi實在不太好，此外其他真的都很舒服～雖然那天偶爾還是有比較大的聊天聲，但都是可接受範圍！
/
📍營業時間：12:00-22:00（每天）
📍交通：捷運 #東門站 走路約5分鐘
📍平日不限時、假日限時3小時/有WiFi/有插座/約35個座位"
"大約2-3點的時候，幽靜程度還不錯
雖然店內也蠻多人

然後蛋糕都是限量的
那天去的時候只剩下一個什麼焙茶奶酪蛋糕
但還蠻好吃的

莓果氣泡飲偏還好

不過以跟朋友見面的地點來說可以算四顆星（？
扣一顆星因為附近好像沒什麼好逛的
或者是我不知道哈哈哈"
只能說是失望透頂！在這家咖啡廳點了水餃和一杯飲料，吃到後來才發現送上來的水餃居然沒熟，端去櫃檯和店員反應後僅僅說了句不好意思，最後說打九折退了31元，這樣做生意有合理嗎？今天不是錢的問題，重點是在於誠意！如果吃完這水餃拉肚子怎麼辦？真的是非常傻眼。。。
假日既然有限時間，官方網頁就不應該說不限時間，而且沒註明只有平日，放空還要被店員趕
每次來永康街,就忍不住來吃晚餐! Yummy!
好吃～～但建議先預約哦 不然現場都是滿的！！
"座位不大偏擁擠，服務人員親切
大部分的食物都好吃，份量也多，整體算下來CP值高，適合四人以上點多種餐點分享
無酒精飲料的選擇較少

以下分享幾道當天比較有印象的
胡麻沙拉：蔬菜量很夠，裡面有洋地瓜跟蘋果、鳳梨，非常清爽開胃
明太子雞肉、明太子山藥： 明太子美乃滋的味道順口，搭配雞肉或山藥都很優秀
月見牛肉燒：外觀吸睛，但牛肉餅內層會吃到很多像筋的部位，讓口感變得滿糟的，同桌友人都不愛
培根干貝：多汁的干貝加上培根的香氣超好吃，必點！
唐揚雞腿：外皮酥脆，一咬開會有鮮嫩肉汁流出，滿好吃的
白醬明太子烏龍麵：口味偏甜，吃起來跟想像的味道完全不一樣，有個義大利麵的感覺，很有衝擊性的一道"
好吃、氣氛佳
"我們要從本質思考，從根本解決問題。說到居酒屋，你會想到什麼呢？韋斯利說過，人要隨時隨地利用所有的方法，使用各種手段，在有生之日，盡力為善。這句話反映了問題的急切性。話雖如此，如果此時我們選擇忽略居酒屋，那後果可想而知。居酒屋因何而發生？培根講過一段深奧的話，最難忍受的孤獨莫過於缺少真正的友誼。這讓我的思緒清晰了。恩格斯曾提出，只有獲得勝利的可能性非常大時，才可進行決戰。這段話的餘韻不斷在我腦海中迴盪著。居酒屋，到底應該如何實現。居酒屋的存在，令我無法停止對他的思考。蘇霍姆林斯基講過一段深奧的話，沒有時間教育兒子——就意味著沒有時間做人。這不禁令我深思。

對於一般人來說，居酒屋究竟象徵著什麼呢？要想清楚，居酒屋，到底是一種怎麼樣的存在。杜克洛克斯說過一句經典的名言，反复地推斷，無休止地修正，就能在科學上取得勿容置疑的進步。他會這麼說是有理由的。波德萊爾曾經認為，沒有一件工作是曠日持久的，除了那件你不敢拌著手進行的工作。這句話改變了我的人生。"
貴 東西又少，要來排隊三思
紅豆花生芝麻湯圓$70，紅豆花生煮得軟而不爛，芝麻湯圓有3顆濃郁好吃，不過湯底偏甜，整體還算不錯吃。
價位算中等偏高一些，但東西是好吃的！ 不論雞絲麵，甜不辣，麻糬 ，鹹湯圓 都不錯！
"外帶刨冰結果料都是放錯的....
超級不好吃不知道為什麼有名？
粉圓吃起來很不新鮮
不會在二訪...."
口味普通。吃的是懷舊感，偶爾午後來一碗甜品，滋味從記億裡湧出來。
雞湯跟辣的麵都好吃
辣且好吃。打拋肉醬麵及酸菜肉絲麵，其含肉拌醬量近似一般簡餐主菜分量，而且味道道地濃郁，吃了冒汗但好吃，搭配青菜也是一顆青江青，用量誠意足。
最喜歡嗆麵，冷熱都好吃。酸辣麵還好，覺得偏甜了。辣椒雞湯依舊好吃。
"麵還不錯吃，原本以為會是花椒麻辣，原來是辣味麻醬。
串烤還不錯，雞腿肉好吃，五花豬有點硬。
整體覺得價格偏高，但還是吃的飽！"
"友人推薦一定要試試看
非常好吃！價位就是居酒屋價位
點的是川味擔擔麵80元/蔥烤雞腿串120元
麵微辣但很香很好吃！
雞腿串很嫩熟度剛好很多汁
推推推推推！"
2021/11/14是我的生日，為了營造法式風格的生日派對，再次以Google map的評比分數來到布查花園，11/2電話進線訂位，接電話的服務生非常的禮貌幫我保留包廂座位，來到現場顯眼的小花園，有法國窗台上小花園感覺，包廂內整齊的白色風格，第一印象已經非常好，脆皮麵包洋蔥湯蔬菜沙拉及主菜每一道都讓我驚艷，如果想有隱私的感覺建議訂餐時要在包廂裡頭吃飯，因為生意很好所以開放空間可能會比較吵雜。
3.9星。6年前曾造訪，當時餐廳全滿感覺很擁擠，餐點還ok但價格偏高；今日再訪，可能是疫情期間，外場約6成滿，用餐環境較之前舒適，服務親切，若以法餐標準，餐點精緻度稍不足，但因價位中等，也無須要求太高。
"幾乎沒什麼好挑剔的五道菜式套餐: 湯，前菜，沙拉，主菜，甜點飲料。但老是記成查布，是因為擦布嗎？哈哈哈。

這個應該是第三次來了，腓力五分熟，很好吃。
筋少，柔嫩，之前同行的朋友，也是意外的驚喜。"
豬腳皮很酥脆但是偏鹹，其他都普通焗田螺都沒放什麼起士，洋蔥湯洋蔥還沒爛，甜點很弱。整體而言味道普通，適合聚餐，因為可以坐很久所以四顆星
原店長將店面盤下，疫情期間自已 艱苦經營，已開放內用，希望舊雨新知多多捧場。
要價350元的便當真的爛得離譜令我難以置信！一條吃起來像罐頭魚的香魚，隨便配三樣再普通不過的家常菜和那種便宜早餐店的配料你們真的沒在愛惜你們的招牌！吃的一肚子火，今天碰巧拿來招待幾位重要的客人，我當主人難得像這一次這麼尷尬，順便幫你們做了最好的宣傳！
我從不寫評論的，這次實在受不了。6/8我訂六個350元蜜汁香魚餐盒，以前的好印象全破。除了飯多，一無是處。香魚簡直像罐頭魚，三樣配菜是隨便湊的-家常南瓜、金線蓮、甜麵筋。金線蓮的份量不到我1/4個拳頭，那硬硬的一點點甜麵筋不是廉價稀飯早餐配的青紅絲那類的？cp值40分。
已N訪，在台北想吃宜蘭菜就來這，很適合家人聚餐，豆酥四季豆、小卷、玻璃翡翠、糕渣、桂筍必點，算是沒什麼雷的餐廳，金桔茶很讚。
多年前曾一度造訪，印象不佳。今天永康街每家餐廳都爆滿，硬著頭皮走進去。沒想到吃到近幾年來永康街最好的餐點，而且價錢蠻合理的。
宜蘭料理，好吃的
"平價的韓國料理餐廳，店內也蠻寬敞舒適，也有提供麥茶&檸檬水可以喝。

今天點了 銅盤烤肉&海鮮煎餅&炒碼麵。

銅盤烤豬肉：內容蠻豐富的，也有附上四個小菜，小菜的口味都還不錯，銅盤的肉也是蠻多的。

海鮮煎餅：裡面海鮮料非常多，外皮非常酥脆，配上醬料還不錯吃。

三鮮炒碼麵：裡面也是海鮮料&蔬菜還蠻多的，然後湯頭也蠻鮮的，麵很多，份量十足。

整體吃下來超飽，已平價韓國料理來說，有些菜稍貴，下次再來品嚐，今天的口味都還不錯，這邊口味是比較偏台式的味道，很愛很韓口味的，也能就會覺得不太適合。

餐廳服務的阿姨，人都很親切，一些烤類也會教學一下，蠻不錯的一家韓國小店！"
上菜速度非常快！送單約十分鐘左右餐點就陸續上齊了！而且餐點份量十足，價格也不貴，很適合學生族群來用餐~推薦烤豬肉飯，三樣配菜還有一碗紫菜湯！還有服務人員也很親切，推推大家來享用韓式料理👍
"傳統的家庭式韓料，食物美味而且空間很舒服～
吧台有過去日式咖啡館的既視感(˶ˊᵕˋ˵)
老闆很親切，整體服務也優質，推推
以後會想常來‎٩( ᐛ )و٩( ᐖ )۶"
"價格相對便宜，個人不太喜歡這種台式的韓國料理😅，店內沒有到特別明亮，算乾淨，但吃完出去衣服有殘留一點油煙味。
服務方面：餐後買單，有收據🧾，附麥茶及水（自助），服務人員態度和善。
餐點：（滿分⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️）
蛤蜊豆腐鍋（無辣）⭐️⭐️半
豆腐給很多，但湯頭真的太台式😅，男生可以吃大概8分飽，份量算足。
韓式辣牛肉湯飯⭐️⭐️
肉量還好，是用牛腱肉，不是牛肉片，算道地，但真的蠻辣的😅。"
石鍋拌飯端上來時有濃厚的塑膠燒焦味，仔細檢查後個人認為容器敲擊的觸感不像石鍋，且食物完全沒有沾鍋，不像石鍋。
"這間分店的客人素質略高，畢竟在文教區裡。  但是得看時段，常常一堆無業老人。星期六可能就讀書的學生、家教的人較多。但是自從17年男廁改裝後變成殘障專用，就很不方便，或許是來免費借廁所的人太多了，只好讓消費者不方便吧。不然長期下來，水電也是一筆開銷，這點我可以體諒啦！所以我來的第1件事就是先上。但相比之下，我還是會給公園路分店高一點分數。這間員工的素質比不上公園分店，或許是太忙了吧，60對85分。但是整體上比起南昌街的氣氛50分上來說是比較好的。
190306：忘了是18年的幾月改成把座位減少，變成點餐螢幕。我就減一顆星。
200528這間店員的素質本來就輸給公園店，有好的也有不好的，不像那間找到蠻齊的。看了之後其它人的評論，可能是你們最近才來吃的，我來這間店至少5年了，比較知道它的虛實。素質和那個社區能否找得到好的有關。如果有時間的人可以看我的其它的對星巴克的評論，不是每間分店的店員都是好的。有些新北市的分店的素質不忍再去。200820改裝過後位置少了，然後為了新冠肺炎又要把位置減少，是不能夠裝透明隔板？"
過度E化省人力成本，淡淡的拿鐵咖啡
"最近一次點餐人員不夠細心，有點的少給，點一份變兩份，雖然事後回去補了少給的，多的當送我，補差額的時候也算錯兩次...     之後發現人員算錯又回去補退差價，結果回家想說能好好享用餐點的時候又發現...我點的兩份原味麥脆雞腿餐，4支全是辣味，袋子是原味裡面裝辣味，這次點餐真的是受夠了...難道我還要再跑回去退嗎？都快變奧客了，默默吃完還是決定不再去了
先前也有多次點餐品質不一，比如薯條沒加鹽、麥脆雞超鹹或肉很硬等等...
唉，可能我運氣比較不好吧！"
說好的得來速呢
"一個戴髮箍的男店員
態度差勁
講話不修飾，好像欠你錢一樣，不喜歡這個工作就離職啊
幹嘛把氣出在客人身上
在拿餐的時候，因為是內用，他們把餐點放在托盤上
我拿著托盤要走
那個髮箍男說：托盤拿回來
臉還是一樣的臭
？？？？
我個人建議
可以跟客人說：不好意思，托盤不要取走哦
這樣會比較好

麥脆雞好吃，所以給二星

不會再來此店"
"用餐時間很多爸爸媽媽會帶小孩來吃
學生族群也不少
店裡空間很大 用平板點餐 可以無限續麵
服務人員也很有耐心素質很好
我點的這碗叉燒焦蔥豚骨拉麵
有股說不出來的豬臭味叉燒肉且偏油
如果價位在低一點就更好了
畢竟樂麵屋的湯跟其他家比起來遜色不少
但也不失為一間好店"
"咱家又來吃樂麵屋
認明永康街這一間
婚前婚後加妻產後
一兩人吃或四人吃
可能回訪超二十次
已經要點兒童餐了
布丁扭蛋小孩歡欣
番茄豚骨沾麵加麵
就是喜歡這個味道
其他沾麵湯頭不慣
焦蔥拉麵真的是焦
不過湯頭苦苦的內
不用排隊是一優點
想要解饞總是來碗"
"2021/11
好吃，推薦。

蒜味拌麵可以選配料，全部伴在一起吃相當美味，一下子就完食；拉麵的湯頭帶味噌味，對於不愛豚骨湯頭的我來說，很喜歡。

是一間會想回訪的拉麵店。"
跟所有日式拉麵店差不多，點的叉燒醬油豚骨拉麵中規中矩，店內環境及服務也都ok,唯一有點特別是用iPad 點餐。餃子有些特別，所以，吃到剩一顆才想到要拍照！😆
我喜歡吃日本道地拉麵，這算很正統的。但對台灣人的口味可能依然要選清淡（發現錯字更正），不然一定受不了。
"不得不說除了價錢有漲，對於服務跟份量我跟朋友是都非常滿意～～首先服務親切到不行、真的很關心客人((只是吃到一半被問有些尷尬XD 餐點要求都會做到好，也很大方，這點實在要給Focus很大的讚賞～～第一印象極好👏🏻

用餐以地下一樓為主，原本看一樓環境還有點嚇到，沒想到來到地下空間還算寬廣舒適明亮。餐點部分大推我吃的墨西哥辣牛，兩片牛肉還是牛肉很厚吧、還加一片培根，更不用說滿滿的墨西哥肉醬，滿到可以當薯條沾醬，實在太滿足了💕口味的話墨西哥肉醬是比較偏甜但我個人覺得可以接受好吃，薯條是半脆半軟那種美式常出現的也是正常發揮，朋友點的招牌花生醬牛肉堡也獲好評、就是吃得算很飽了🤟🏻
我跟朋友都點了肯恩唯一缺點的套餐，主廚濃湯有些不夠熱、麵包的話則是讓人有點失望，雖然烤的挺脆、奶油香也夠，但就是很一般的麵包(沒有網路上看到的大蒜麵包)。我很期待的布朗尼一上桌感覺就是爆漿，不過其實是布朗尼上淋巧克力醬，布朗尼沒有讓人太失望算濕軟且不會特別膩口，這樣一來配上帶點龍眼蜜香的超～甜巧克力佐醬算有些中和，大概表現中等程度ㄅ也算不錯～

總結還蠻意外很好的用餐體驗～會考慮Focus的早午餐感覺CP值爆炸高，會考慮再訪👍🏻"
等餐超過半小時以上，服務態度也不是到非常好，套餐的蒜味吐司有化學味，濃湯也很難喝，漢堡的麵包皮偏軟，炸牛排蛋寬麵比便利商店微波還難吃，水牛城辣炸雞翅完全不是水牛城醬的味道也沒有炸過，整家餐廳只有一個人在煮菜，所以要等超久，總體來說偏貴完全不值得，真心建議不要隨便踩雷！
"原本看到Google評價4.2顆星來試試看，結果一到地下室就有霉味，點餐慢吞吞。後來先上了牛排，跟我說沙拉和法式麵包晚點上(流程有點怪…)，吃第一口牛排就無法接受，居然是冷的😱😱 薯餅冷的也算了，但也沒有味道…
總得說一句…近期吃過最讓人失望的一間餐廳…😩😩"
"服務態度不錯，但缺點真的太多
1.地下室有煙味（或霉味）
2.聽到內外場吵架（用餐心情整個打8折）
3.食物非常難吃
班奈狄克蛋吃到醋味，荷蘭醬太稀，英式鬆餅居然給滿福堡，附餐紅茶也很難喝

真的無法不寫評價😭😭😭"
"餐點完全不行，是因為服務好所以多了一分
完全不懂4.2的評分是哪來的，點了六盤主餐沒有一盤是好吃的，三盤都是奶油，調味卻完全不一樣，重點是還都不好吃，尤其是烤雞肉寬蛋麵辛香料味有夠重，吃到最後很像在吃草，是廚師失手把整罐倒下去了嗎？？
還有真的不太懂每一盤裡面都加玉米到底是什麼概念，真心覺得不搭，這種價位真的可以吃到好一百倍的餐廳…"
沒有什麼特別，不如去西堤和陶板屋
好吃～附近停車場也好停車
"環境舒適
食材用心"
"5/6更新
========
利用下班後時間特地去看醫生，
醫生說噴到油的地方無大礙了，
也與助理約5/5店長在的那天去南昌店拿看診收據換現金，
助理告知那天店長有準備小禮物。

5/5到店裡後店長很誠懇的聽完我的抱怨，
主要表達以這價位並且與其他客人付一樣的錢，為什麼我要忍受油噴到桌面及熱油噴到臉，因此那天用餐心情是非常不好，店長也表示很不好意思說會改進，並且很有誠意地拿了掛號費用給我及欲送我離開;
我一臉狐疑表示助理不是說你有準備小禮物要給我嗎?
店長表示助理沒有同步此事，害我有點尷尬，很像我在要小禮物；
好在店長反應很快，拿了筆跟鑰匙圈作為小禮物。

人生第一次吃飯吃到要看醫生發生在夏慕尼，將此事與朋友分享，
朋友訝異當天補償(0)與事後補償(筆跟鑰匙圈)竟然遠不如其他王品系列的餐廳，也被嘲笑一番說以這價位可以吃別家了，我只能說加油吧夏慕尼...

4/29
========
以前對夏慕尼印象很好，晚上師傅也很認真介紹食物，這點很加分，但用餐時被煎鴨胸的油噴到眼瞼（不是噴到眼睛真的很萬幸），也請廚師料理食材可以離客人臺面遠一點，事後廚師、襄理也都有冰敷跟給藥膏塗，服務還不錯，但後來整晚我椅子都坐很面，很怕再被油噴到，爲什麼吃個飯要這麼戰戰兢兢的，整個吃飯心情都被影響了，希望能改善這種情形，假如今天被噴到眼睛可能就不是這邊發發文而已..."
"餐點超好吃 肉又多 奶茶又好喝❤️

8/7到現場才說要等到19:30取
也沒有先通知
我四點多就點完了 你們五點多才按確認然後說17:20取餐 我們就去了
害我們原本要早吃飯沒辦法早吃飯
不想接這單早講麻～
我們才可以趕快去訂別間
不過幸好後來有先幫我們趕 但還是18:30才好
希望能改一下這個缺失
這對於喜歡準時吃飯的人來說很不爽
之前訂了兩次都很正常的說"
"2021/0428更新
敢吃辣主餐一定要點鯷魚麵！！！
＊＊＊＊＊＊＊
主餐不差，但最有特色的是自助式的沙拉吧，可以吃到平常難以吃到的多種西式沙拉與食材。如拌入藜麥或小米的沙拉、甜菜根？一樣紅咚咚的沙拉、香料烤蘑菇、蔬菜番茄湯等等。

且還提供橄欖油作為沙拉佐醬（另有其他醬料），在300左右價位的店中十分罕見。

與高水準的沙拉吧相較之下，美式咖啡比較普通，香味跟酸味都很淡。但依然是非常用心烹煮食物的好店。"
"難得在台灣有一家店提供這麼多種沙拉
不是只放著一堆生菜和醬，而是都替你搭配好
有暖沙拉，也有生菜沙拉，另外有一些熟食
每一款的調味都不一樣，吃得出來主廚的用心
連麥香紅茶都好好喝，而且是無糖的，超加分！
把沙拉吧的品項都吃一遍就超飽了
超讚的店👍"
"外帶，用熊貓外帶自取可能會比較便宜，買完才想到

奶油鮭魚麵，滿滿一碗筆管麵，鮭魚是碎的散落各處，因為麵量多，吃到後面很膩，我爸吃到魚刺，我好像吃到洋蔥皮

南瓜醬蔬菜麵，我媽說南瓜醬太少，店內吃比較好吃，蔬菜不知道是不是因為外帶的關係比較軟爛"
吃過蠻多次一直都蠻喜歡的，可是這次點的義大利麵有加大也有加起士，外帶回家打開發現好像沒有看得出來有什麼焗烤，也沒有什麼雞肉只有麵，覺得非常失望跟之前差很多⋯⋯
"居然能在台北找到CP值這麼高的店！
店員超暖心
明明是我們自己錯估鯷魚麵的辣度
但跟他們說了之後居然換了一盤比較不辣的給我們…..
又是抱歉又是感動

沙拉吧的部分
像是回到義大利小餐酒館的味道
油漬高麗菜好好吃～
也很適合在飲控的人
（雖然會不小心吃過多健康的地中海餐"
十和田燒牛飯好吃, 口味下飯, 蔬菜又很多, 米飯驚人的好吃, 在台灣沒吃過這麼道地日本口味的丼飯.  餐後的布丁也很驚艷!!!
"配菜：蒸蛋非常緊實，醃製牛蒡蠻爽口的，牛蒡味不會太重，燙青菜有把水濾乾不會水水的，有些店家都會弄的水水的

主菜：麻婆豆腐中辣，稍嫌可惜的是會讓客人看起來是工廠的醬直接加熱而不是現炒（正常應該是這樣沒錯），沒有鍋氣，拌飯的飯很好吃。粒粒分明不軟爛

有現磨花椒粒可以加"
"空間不大 但安靜
燈光明亮 冷氣強度夠

有幾項比較有特色 外面吃不到的餐點
價格也比別家便宜50元左右

唯一缺點就是只能付現金

布丁好吃
適合平日中午獨自來享用"
"料理好吃，CP 值高，
定食可以免費追加白飯及味增湯"
好鹹......
"連續兩天來訪，對於一個人用餐沒有歧視，服務親切，菜的份量，服務人員給的建議很精確，想多點的人應該要問問點菜大姐的經驗，很有幫助。

桌上的茶是麥茶，接受度比較高，餐後送的水果是芭樂，有助消化，菜都很好吃，配上優質的飯更美味，白飯煮得剛剛好，配豬油醬油或滷肉燥都不錯，更美味的是直接吃，可以更單純的嚐到菜式的美妙滋味。

桌與桌的距離適中，不會為了賺錢給人壓迫感，除非有哪桌的人自己吃high了撒野，不然其實店內並不吵雜，相當適合用餐的環境。

兩天共試過干菜肉、蒜泥蚵、煎粉條、飛魚卵煎蛋、蔥蒜炒肉跟農家小炒，說真的無一失望，很遺憾生意太好，兩度錯失了白切雞，肯定很美味。不僅口味清淡，配料也很平均，不會有他家台菜騙錢的做法，實在。

位於永康街區、捷運東門站，不容錯過的一間好餐廳。"
口味佳、態度不錯。略貴
.豐盛食堂是我最愛的食堂東西好吃人員又好真是好地方
餐點口味很好。是全家人或朋友聚餐的好地方。
好吃😋，加上古色古香的裝潢，真的是會想一次又一次回訪～
"來很多次了，服務態度很好，就是很可惜收了服務費，但沒有服務鈴之類的，要找服務生，要等很久或是自己走出去找😂😂😂

和姊妹聊天、喝茶好去處，威廉王子下午茶很不錯，會定期調整點心項目。但個人覺得單人下午茶就真的要看一下運氣，看三種點心會分配到哪三種了！

茶類，個人是喜歡烏巴、羅亞跟藍莓冰茶！奶茶的部分只有分成全糖、半糖、無糖，但基本上不會特別提醒，不太嗜甜的人可以主動提出需求～

點心類的烤布蕾、司康+玫瑰果醬、鹹派都很不錯！

之後有機會可能會試試鬆餅跟正餐～"
我曾經到這家店用餐，也會設定為 會議用餐的地方。在之前就已經長達15年。這次是七年之後再度約同學來吃飯。店門裝飾都已經新潮不再，而料理仍然好吃極了，非常喜歡玫瑰茶、冰涼甜美的水果茶，鯖魚套餐、烏巴奶茶、太妃無糖奶茶、南瓜湯、甜點等，都是上選啊
"每一個餐點真的都超好吃 完全不踩雷 CP值很高👍🏻
服務人員態度親切有禮 很貼心
真心推薦大家來用餐👌🏻👌🏻👌🏻"
有以前重慶南路店的水準，只是茶品項少很多。沒有蒙特利爾楓葉茶和巧克力伯爵茶，太妃糖紅茶也不香。茶品項有被路邊手搖飲料店追上來的趨勢。服務態度落差很大，第二次來明顯隨便不少。
"招手找好久都沒有人，明明男服務生就看到我舉手了還不來，看我一眼就走掉，也沒叫其他服務生服務我
在這之前那男的來問我是否要加點時也沒幫我收盤子，這服務態度是老店該有的態度嗎？
難怪連南京店都倒了（南京店的更沒禮貌"
"中正區的一條巷弄裡
一個老屋平房裡
很有味道的建築物裡
很有特色的客家餐廳
當天獨自前往
又是一個孤獨美食之旅
不太合適一人吃的餐廳
但冒險王頂著肚皮也是點了

先上一壺茶 不愧是茶堂香啊

點了一道紅燒虎掌來嚐
在來碗白飯
還附海帶湯
這一人食啊 實在豐盛
虎掌竟是豬蹄筋
這霸氣的名字啊

這口感Q彈
顏色鮮豔看似醬濃
但鹹淡剛好
上菜時用酒精膏加熱
越煮越熱
醬汁越煮越夠味
先單吃肉
隨著加熱醬汁稠後開始
配飯吃
一盤300滿滿一大盤豬蹄筋
你問我值不值 太值！
有幾片青江菜 解膩

來口茶

老闆娘親切不客套
看我一人獨霸虎掌
怕我吃膩
來了句
喜不喜歡吃辣
我！？愛辣啊
送上他的辣椒
老實說是辣但不是我愛的哪種
但無辣不歡啊 這熱情加分啊

不小心吃了兩碗

老闆來了句 要不要油膏淋飯上
那虎掌汁 叫我配他先

這地方式適合2-3人多花點時間
喝茶聊天吃飯
享受這個老房子的氛圍
享受老闆娘的直率

下次還來

多吃幾道

菜不見得好吃到五🌟
但整體是不錯

很不錯的地方

會常去"
"友人推薦的客家菜系餐廳，不管是外觀還是內部，從整體設計，讓人從感官開始體驗到不一樣的時代氛圍。

因為聚餐，直接點了10人合菜，#紅燒虎掌 滷的軟糯的豬後腿蹄筋，是本日我最驚豔的一道料理，還有#梅干扣肉 雖然口味偏重，但入口即化的豬五花，也令人印象深刻。

餐後的#客家粢粑 裹上滿滿花生粉的麻糬，Q軟的口感實在讓人停不下來，再搭配香濃的#客家擂茶 與梅餅棒，剛好滿足甜點胃～"
今天跟朋友去吃，給的分數是針對餐點，炒水蓮不行沒有醋，不道地，五更腸旺，開250價格，做得比一般熱炒還難吃(沒味道只有死鹹)，然後她的飯太軟爛，配醬汁什麼都不適合，好險沒點粄條，看這樣子粄條也不是正統，身為客家人的我吃這道菜感覺有點不被尊重。
昨天晚上跟朋友聚餐 客家料理實在太好吃啦！滿足到忘記帶走剛買的《大誌THE BIG ISSUE》，放在大桌旁的櫃子上，雜誌送給店家閱讀，謝謝你們用心的料理，下次有機會再訪👍🏻👍🏻
泡菜牛腩、糖醋魚柳、梅干扣肉都很好吃，客家擂茶、麻糬還有闆娘招待的仙草茶跟蜜餞都超級厲害👍🏻已列入口袋名單！大推～
"三年前感想：氣氛好
2021/11/13三年後二刷
突然很想再吃一次這間餐廳
念念不忘這裡的甜菜跟沙拉、羅宋湯和蘋果香檳
這次來得比較晚，又沒訂位，所以等比較久(大概一小時)
可是老闆娘有說可以先到地下室逛逛雜貨順便等
覺得還可以，樓下還有位置可以坐，加上還有一隻超可愛又親人的小奶貓
雖然等了滿久的但是還可以（下次記得要先訂位比較好）
三年前來的時候店員是說英文（這間店還滿多外國人來吃的），但是比劃比劃還是ok的
這次的店員會說中文呢！驚喜！
今天人真的滿多的，但是點完餐後上菜速度頗快
工作人員也會注意補水，如果水喝完可以放在上餐的地方，很快就會補水
這次羅宋湯還是好喝！料很多，裡面還有一塊牛肉
餐前飲品是期待已久的蘋果香檳，酒精濃度不高，還是一樣好喝！（之前是冰的，這次是常溫的，冰的更順口點）
甜菜根沙拉上面原本放酸黃瓜，這次換成新鮮黃瓜了
記得之前吃好像比較酸？但這次吃很順口，但還是好吃
整碗紅紅的其實是有甜菜根、紅蘿蔔和洋蔥喔！
因為是跟朋友去的所以有兩種開胃菜
俄羅斯香腸有兩種口味，比較黑的較油沒什麼特殊味道
較紅的煙燻味比較重，配黑麥麵包和酸黃瓜都滿好吃的
煙燻鴨肉上面應該是黃芥末醬，搭配麵包和洋蔥跟生菜很好吃！
主菜
喬治亞烤牛肉的牛肉很軟嫩好吃，醬汁也給的很多，醬汁也好吃！
記得之前來吃的時候是吃沙皇烤豬肉，肉也是滿軟嫩的，醬汁也頗好吃
今天是吃俄羅斯傳統魚餅
切開是好聞的魚味，不用沾醬本身就有調味過
滿特殊好吃的！
兩種酸黃瓜和新鮮小黃瓜還有生菜馬鈴薯泥配著吃不錯！
馬鈴薯泥不會太乾，濕軟好吃！味道不會很重拉，稍微調味而已，吃起來剛剛好
期間老闆因為我們等很久所以還有送紅酒和小點心給我們
人也太好了吧XD
謝謝老闆！
最後是熱茶，今天都是點俄羅斯奶茶
本身紅茶味道好像不重，單純紅茶好像是有配莓果醬，變成果粒茶還不錯
奶茶的話有特殊香味，暖暖的這種天氣剛剛好
三年前點心是俄羅斯酸奶
非~~~常酸，有椰奶味然後風味比較特殊，配黑糖比較順口
今天是吃優格餅
優格是普通優格，不會太甜
餅的話QQ的吃起來有甜甜圈的味道，口感滿不錯的
一口吃下去很新奇！
讚啦！
布林餅的話有點像軟式可麗餅，之前是吃巧克力香蕉，這次是蘋果（果醬？烤過的？）＋香草冰淇淋
看個人喜歡吃什麼，我是比較偏香蕉＋巧克力XD

總之二刷感覺還是不錯
有機會還會再來
而且還不收服務費喔！

P.S.要連它家網路可以問工作人員，會拿桌牌給你輸入密碼
另外廁所的話一樓和地下室都有"
"點的是399的套餐，不含服務費，蠻超值的：

前菜：甜菜根沙拉
湯品：羅宋湯
主菜多任選
甜點任選
飲料任選

哦我必須說！羅宋湯真的太太太好喝了！濃郁的牛油味！（比起明星差太多，跟西門附近那間老咖啡館，簡直屌打）

主菜點了雞肉，使用的是雞胸的部位，醬汁沒有很入味，吃起來像健身餐⋯也⋯還算清爽健康⋯？
建議可以點牛肉或豬肉類的！比較夠味！

飲料則是點了俄羅斯奶茶，用煉乳去泡的，所以口味偏甜，不喜歡太甜的朋友要注意～再去一次的話我會選擇清爽一點的飲料，畢竟菜色上口味都偏濃郁。

甜點選了蘋果冰淇淋布林餅，
甜膩滑順，非常美味！算是美好的ending ❣️"
"餐點沒有不好吃 但外場服務很糟，糟到你與朋友用餐的好心情都被破壞。有預約，也有空桌，但服務人員不整理，我們呆站先等十分鐘，外場人員放任吃完的盤子擱在桌上，即使送上餐點也不會收走。

後面的顧客主餐都上了，我們仍在癡癡等餐，等到原本點的餐點都沒有了，還要改點其他餐。飲料要熱的給冷的。因為不想再浪費時間也沒換了。等待中至少另外兩桌來提醒少上了什麼餐。抱怨也沒用，服務生上了餐也不會說是什麼，你得自己猜。

疫情期間，我深深為那些服務品質佳卻沒有客人的餐廳感到抱歉。我不應該來這家不尊重顧客的餐廳。

Even with reservation, we had to wait for ten minutes because the staff was not doing anything. The wait continued until my great spirit meeting with my friends was completely spoiled by the incompetent staff, Empty dishes left on the table, missing main courses, drink not what we ordered,  you name it. I’m deeply sorry for visiting this restaurant, instead of other restaurants who treat customers with respect but could not survive due to the pandemic."
"俄羅斯料理與下午茶？
整體來說價格與餐點都不錯
城堡經典套餐$399
沙皇全餐$599，都免服務費
🇷🇺沙拉為甜菜根很特別，酸甜清爽
🇷🇺湯品為羅宋湯，非常好喝鹹度適中，香氣四溢❤️
🇷🇺前菜煙燻鮭魚&黑麥麵包
🇷🇺主食以肉佐洋芋泥，為喬治亞烤牛肉(史達林故鄉的烤牛肉）、蘑菇起司佐青醬🍴
🇷🇺甜點優格餅很酸、布林餅，有點像軟式可麗餅，不甜不膩👍🏻
🇷🇺飲品手工蘋果香檳、沙棘果汁，第一次喝到酸甜可口、俄國奶茶滿甜的帶點肉桂香🍹
地下一樓還有賣異國商品👍🏻
買了土耳其🇹🇷軟糖(開心果與玫瑰)，糖粉超多...好甜喔🤔
商品都不錯，我還會想再來！
#美食R #台北下午茶 #台北美食 #異國料理 #俄羅斯城堡"
因為之前期待很久，結果和預期有落差，失望了一陣子 🥲🥲 399元對學生來說小貴了點，但我很喜歡異國料理，咬牙買單了。沙拉,，湯跟蘋果香檳很好吃好喝，正想著不錯，主餐就讓我失望了TAT 幾片不怎麼好吃的生菜，一大坨沒有調味過的馬鈴薯，蠻乾硬的豬肉幾塊，香料醬給得少又不夠突出，都不夠配馬鈴薯。我自認為嚐過不少辛香料料理，主餐沒有讓我驚艷。然後不知道是經營久了卻沒換餐具的緣故，感覺舊舊的。我食量小是吃很飽，但整體沒有400價值 ...
很有特色的異國料理，適合聚餐的好地方。
有特色的餐點，還有好吃的蛋糕
菜色特別、用餐環境美、食物新鮮
餐點獨特，環境舒適，價格中高
特別的希臘菜，服務也很特別，，吃到撐1001元
"王品
只款待心中最重要的人
執著於對美味的嚴格定義，一頭牛僅取最精華的第六至第八對肋骨，歷經250℃高溫烘烤一個半小時，完美呈現全熟牛肉的香嫩風華。                                                                            王品牛排食藝復新，以融新匯舊、串聯中西的料理概念推出新菜上市。                                                                                         花旗饗樂生活卡
讓您擁有最多頂級禮遇                                                           花旗饗樂生活卡正卡持卡人生日當月週一至週五使用，不適用週六/週日/國定假日/連續假日/西洋情人節/中國情人節/父親節/耶誕節                                                                           卡友持花旗銀行寄發之首年生日優惠券，並刷同卡號之花旗饗樂生活卡，生日當月至上述適用餐廳消費單人套餐，享買一送一優惠。"
"很棒的用餐體驗 😄
自己是第一次到王品用餐
也是第一次和老婆來王品用餐
更是我們新婚後的第一次約會地點
謝謝當天幫我們服務的人😊
因為你們的用心與貼心
讓我們可以有這麼美好的回憶😄

我點了小羊排
很好吃
恰到好處的口感
肉質鮮嫩不柴老，真的很好吃 😄

老婆點了牛小排，筋帶骨的部分，還做了第二次烹烤的處理，一道排餐，兩種體驗～
前後兩次不同程度對不同部位的熟成～
真的很用心 😄

最後還有很棒的桌邊秀
很美味的甜點料理 😊
Awesome 😆

Thank you all for everything."
"坐的位置空間設計有些問題
導致隔壁客人聊天能聽的一清二楚
靠牆的位置上菜也不是很方便
服務生不小心就碰到餐點上的食物
（但有馬上拿回去重新上菜）

麵包能續加
或許是較為忙碌
所以第一份吃完過了一段時間
沙拉上了吃完了後才問
餐點普通
主餐牛排的筋或脂肪較多
不是目前流行的牛排形式
因為空間設計問題不會推薦來這家消費"
"如圖送給今日接到電話的男性店長！

前提
我有兩張六月底就會過期的即享券(友人給的)

詢問如何使用&是否能折抵，卻是一問三不知…
還一直鬼打牆跟我說不知道這是什麼管道的券？
或是一直強調現在就有外帶優惠了…。

最後直接放棄，改聯繫中山北路的王品
就馬上回覆可以折抵😌"
黑松露菲力牛排以及法式焗烤龍蝦都蠻令我失望的，牛排我真的是很用心咀嚼，但就是吃不出什麼味道，配上松露牛肉沾醬，牛肉味道也沒有獲得什麼提升（這部分是我個人感受）；龍蝦部分，跟我之前在雅室、晶華以及珍寶海鮮吃過的龍蝦相比之下，算蠻小隻的，肉也被烤的乾癟癟，當下還以為自己在吃一般的蝦肉，這樣的食材我覺得把餐廳整體素質拉下蠻多的。
超值美味的炸雞與蛋撻，真的很可口。
機器點餐後到櫃檯還要再點一次，太浪費時間
五點二十五分的預定快取訂餐，5:50 才拿到，給一顆星是因為沒星不能貼感想（KFC新生南路店欠我一顆星）。門口寫著外送與網路已付款排右邊，現場點餐排左邊。進去後乖乖走出來排隊。裡面很多人在忙，但是不太理我們和外送的訂單，忙著處理現場訂餐者（但是動作很慢，因為跟我同時一起排現場的小姐，也沒比我早進去）。門“內”請一位約五十歲阿姨管制，居然讓一位外送直接衝進去排隊，經我力爭，才讓他出來（外面那塊牌子寫假的？給守法的人看的？）。後來一位小夥子出來，居然說接受訂單不是他們的問題，也就是說預定快取是你打算幾點來，並不是他們幾點可以供餐，還不怕我上網給差評。我離開時現場大概還有七、八位忠實顧客在排隊，回到家看著冷冷的炸雞、蛋塔和雞塊，溫溫的百事可樂，心中真是百感交集。曾幾何時，普受台大學生歡迎的KFC，居然有這種服務態度，是因為沒了麥當勞的競爭，校內禮賢樓KFC休息，大家沒多少選擇之後，就有恃無恐？
"一直認為肯德基的服務品質都不太好，今天在台大這間分店又發生了讓人覺得很差的消費經驗。一進門就看到點餐櫃台排了4~5位等待點餐的人籠，立馬很主動使用自助點餐機點餐，取餐時發現櫃台人員一陣手忙腳亂又急又慌張的把餐點都放入袋子裡，我心裡覺得不妥，邊走出店門時邊檢查自己的餐點.....發現漏放了一份雞米花.....就立馬回去跟櫃台人員反應，恰巧前頭取餐的另一位客人的餐點也被漏放了東西，真的覺得消費者都儘量主動使用自助點餐機來減輕櫃台人員的工作負擔了，櫃台人員在客戶取餐時就應該多花心思仔細核對餐點內容，否則消費者漏拿了餐點，不就是白花錢了嗎😂😂😂......難道肯德基已經到了需要漏給消費者餐點來謀利賺取利潤了嗎😂😂😂
後記：回家後打開用盒子裝的套餐，發現又被漏給了蛋塔，我已經搭捷運回到家了，再回去店裡反應又要再浪費搭車費，也就算了，幸好有追回一份雞米花，否則買這份餐點真的會賠很大，分享這次的消費經驗給大家參考，取餐時一定記得檢查餐點有沒有被漏給的東西，即使是封好的盒裝餐點最好也打開來確認一下比較保險"
"網路上點了外帶自取，也在線上刷卡付款，於約定的時間內來到現場，排隊的隊伍約有15位到20位，進場的速度大約五分鐘到二十分才能有一位入場。
跟現場的人員建議此方法不合理，因ubereat的餐點可以放在門口，我們因人數限制卻必須在外排隊。
打客服反應也沒人接聽，現場排隊的所有人，若知道網路預定會在現場等超過一小時以上才能拿到餐點，應該就不會選擇購買此家之餐點。
建議不要在網路上讓我們選擇取餐時間，因為這時間與現場的實際狀況完全不同。最後我等了一個多小時才拿到餐，餐點也冷了。"
非常好吃，常常排隊，建議提早訂位
"牛排大塊很好吃
牛漢堡也很好吃
推推👍👍👍👍"
"這裡採自助式不另收取服務費，點完餐後調料及飲料都是自取，調料區除了各國醬料外還有店家特製生蒜醬、蒜頭、墨西哥辣椒...等；飲料區冷飲有碳酸飲料、可爾必思及茉莉蜜茶，熱飲有熱咖啡、各種花茶茶包任君選擇，每份套餐會給1個杯子裝飲料，可無限續杯但不能共杯。

✨2人分享餐$1599 +$1加購牛肉漢堡
裡面有美國肋眼牛排15oz、紐西蘭菲力12oz、沙拉、飲料、濃湯、麵包、甜點、北海道干貝4顆、海大蝦2隻，我們還加購一份牛肉漢堡。

🔶濃湯、沙拉
濃湯的料給的不少有洋蔥、玉米粒、德國香腸、麵包丁，算是濃郁好喝的湯；沙拉的料有高麗菜絲、生菜、葡萄乾、洋蔥、小黃瓜、海草、黑豆，這樣的組合很特別第一次吃到，蠻清爽的。

🔶麵包
比較特別的是這裡不像其他牛排店用的是大蒜麵包、爆漿餐包、據說是還不錯。

🔶美國肋眼牛排15oz + 紐西蘭菲力12oz
牛排的熟度我們沒有特別選擇，直接讓店家決定他們最完美的熟度，炭燒香氣十足的紐西蘭菲力，肉很嫩單吃就很好吃不用調味，撒上玫瑰鹽後會提升到另一層次！美國肋眼牛排也是充滿迷人的炭燒香氣，肉質相較菲力較有咬勁但不會柴，家人比較喜歡這種有口感的感覺，牙口不好的我則是偏愛紐西蘭菲力。

🔶北海道干貝、海大蝦
雖然干貝的等級沒有到北海道生食級，烤過後吃起來清甜，海大蝦肉質彈牙算是好吃的蝦。

🔶雙重乳酪6盎司牛肉堡$1元加購
我們被這盤震撼到！原以為$1加購的牛肉漢堡可能會很小一個，結果除了漢堡很大之外還有附薯條！！！！我開始擔心老闆....你有賺錢嗎？因為雙人分享餐的份量就很多，肚子裝不下這份我們打包回家，裡面有洋蔥及生菜，除了少了啾西的肉汁，冷掉的漢堡一樣吃的到炭烤香很好吃。

水牛城使用的是美國、紐西蘭、日本的上等優質牛肉，吃得出用的是原塊牛肉再利用炭烤技術，讓愛吃牛排的饕客品嚐出牛肉的鮮甜，重點是價格親民，小資族不用花太錢也可以好好享受優質牛肉。"
"108/9/25
跟店員說兩人菲力套餐7分熟，來的肉都是筋，跟店員反應說可以幫我再煎熟一點，都七分了，更熟是要吃橡膠嗎?
後面咬到咀嚼肌都開始痠了，剩一小塊跟一堆切下來的筋，根本不想吃了，店員才問需不需要幫您更換，那怎不我一開始反應就換。
店員說菜名後面有板腱，那為何菜名前面寫 ""菲力"" 誤導人，部位差那麼多，口感.油.筋也差那麼多，請問到底是菲力還是板腱? 還是說板腱便宜，就全用板腱來賣? 等客人快吃完才換一小塊菲力?
用便宜板腱肉賣，寫菲力還不刪，第一次吃菲力可以咬得這麼累，跟朋友吃到滿肚子火，一顆心都不想給，我是來吃東西的，不是來吃你的商業話術。
-------------------------------------
108/9/28 
[Blade steak(板腱牛排)，又稱嫩肩里脊，中間有明顯筋路，等級相對沙朗低。]
[Tenderloin Steak(菲力牛排)，又稱Fillet，取自牛隻腰內肉，筋油最少的部位。]

如果沒有誤導，請把""菲力""字眼刪掉，寫嫩肩板腱就好阿。
賣牛排連部位都不會分，菲力跟板腱差那麼多，要嘛就兩部位的肉都有，結果全部只有便宜板腱?你好意思?
你去外面點腿翅炸雞桶，他會整桶給你雞翅嗎？
點鵝肝，能給鴨肝嗎？你知不知道之前有個餐廳因為名稱和給餐不符，被告詐欺成立被判一年?

你說[""有時""油筋多]，一開始吃第一口就有說筋很多，店員並沒有說可以更換。是""""很早就反應了，吃到剩一小塊店員才說可換""""，你是搞不清楚嗎?"
"$599美國安格斯去骨牛小排。
一個人忽然想吃牛排，途中跳過了附近的孫O寶以及O堤，選了google4.4顆星的水牛城。
我覺得這家牛排店非常普通，點了應該還不錯的五分熟牛小排，但做出來的應該是平常的七分熟，蠻硬焦的。配上醃漬的辣黃瓜，沒什麼美味牛排的感受，網路的好評說不定是促銷活動鼓勵給五星造成的吧（若有誤請見諒）？
吃完後覺得很後悔沒去全聯買高級一點的菲力加玫瑰鹽自己煎，服務，湯，生菜和蛋糕都很一般，倒是麵包烤得很不錯，總之最後我是喝了一大口水後離開，然後去附近的超市買了蘭姆口味巧克力蓋過去。
建議來這兒點最普通的牛排大概就夠了。
其實並不是非常糟，只是覺得沒有4星的等級，故給3星加減壓一下。"
"CP值不高，假日一人380，東西可以吃到飽，
但品質很普通，海鮮煎餅很濁，炸雞不熱，一直要催人快吃完，然後坐冷氣口冷到爆炸。
雖然是主打韓國銅盤烤肉，但卻因為主打吃到飽，所以沒辦法用高成本的材料，那要馬就主打一般烤肉就好，或是就不要開吃到飽，用好一點的原料，不然這個價格可以去吃兩餐好一點的餐廳，，或吃好幾餐小吃，或吃千😃都比較好一點。
總之，不會再光顧！"
很好吃的吃到爆韓國料理店，各種韓式料理都有。部隊鍋，韓式炸雞，海鮮煎餅，銅板烤肉，辣炒年糕通通都有，無限量供應。
昨晚跟家人來此聚餐，東西豐富多元，基本上該吃的韓式料理都有吃到，老闆非常親切，就像街坊鄰居一樣，有機會還會來吃
反正就是吃粗飽啦，肉質、小菜什麼的都普通
"平日（禮拜三）中午13:00來，
整間店空盪盪只有兩桌客人，
一人前來用餐被拒絕，
連加價都不行。
（重點是也沒有註明不能一人用餐）

真的很會做生意。"
今天點的是藍紋起司培根牛肉堡，side dish可挑選，我選的是較健康的毛豆藜麥沙拉。飲料要再另外付費加點，但可以套餐+70元，套餐飲料可選(100元內飲料、德國複方茶)，還算優惠。藍紋起司培根牛肉堡+毛豆藜麥沙拉非常有飽足感又健康。在點餐時服務生有主動說明牛肉堡的牛肉是做7分熟，但吃完後我自己比較喜歡牛肉排可以似美式碳烤的味道及較札實口感。但青菜蘿蔔各有所好，若有機會再試試看餐廳其他作法及菜色。
"「 更新 」
謝謝店家的即時回覆 ⋯
很有善意的處理事情！
謝謝 ！生意興隆
還要再繼續下一個15年！

對照之前自己的評論⋯其實很心寒！
心中服務良好 價格可以接受的店⋯真的是很無言欸
昨天的戴眼鏡綁捲長髮馬尾的服務人員
態度真的有夠差！尤其是對老人家⋯
只不過是多要的分食碗，
一直囉嗦份量沒有很多，為什麼需要碗⋯
點餐時詢問態度也很差，也不會介紹餐點⋯
員工教育訓練 真的要好好改進！
但結帳時 服務的男生態度超好欸⋯"
"吃了很多年第一次留下評價
餐點的水平是一直下降中
只有丹佛蛋捲與酥炸起ㄙ條過關
香料白花椰只能說味道與口感完全不協調
碳烤鳳梨牛排沙拉的牛排非常柴
鳳梨片上的乳酪味道更是詭異
第一次嘗試了跟以往不一樣的餐點選擇
只能說是慘不忍睹
丹佛蛋捲的吐司與薯餅全部做錯
店員非常大方以及nice 的免費想要幫忙更換
但也默默凸顯員工點餐或做餐的漫不經心

飲食真的是一件主觀的事"
令人讚嘆的美式餐點，即便看起來像普通的吐司都相當有味道，主餐和副餐選擇多樣化，份量十足，來一次只能吃一道，要來很多次才有辦法全吃一輪，下午也可以點早餐類，來過幾次都是晚上，晚上很有氣氛，這次白天來二樓比想像中明亮，座窗臺邊旁的盆栽可掩飾掉巷弄裡的雜亂景觀
"因住附近開幕至今已光顧超過十年
以前是跟家人都滿喜歡去的店

但今天去吃完的感覺超不好！
今天朋友第一次點鳳梨莎莎雞腿堡
吃完說整個漢堡太鹹
所以我就把這個意見填到帳單隨附的意見表上
主餐 勾選 ‘’普通‘’ 並標註 莎莎雞太鹹
結帳時 結帳人員 看到我的意見
馬上說 雞因為是醃製的所以比較鹹
說完 馬上把意見表的板子 甩！到我們面前的籃子裡

？？？實在搞不懂這是什麼態度？？？
想要客人留下意見 照實寫上去就要被這樣對待嗎？
你可以解釋 但為什麼要這樣丟？

（除了他 其他的服務人員態度還是很好的）"
"創立於1963年，迄今近一甲子，網站上寫著最早發跡於永康公園旁的小牛肉麵攤，原老闆是一名退伍老兵，後來年事已高於民國69年由現任老闆正式接手。
原老闆用家常調配的豆瓣醬搭配熬煮牛肉麵，成為街頭巷尾相傳的道地川味牛肉麵，其四川的道地口味也由現任老闆完全承傳下來。
每次經過門口一定是排隊，整家店幾乎一半以上是觀光客，且人少會需要與別人併桌。但今年因為疫情關係，已經少見排隊人潮。
進店入坐後，店員會送菜單和濕紙巾，另外桌上還看到一大鍋酸菜可以隨意取用。
護貝的菜單上都是店內的招牌必點菜色，像是紅燒半筋半肉麵、紅油抄手、擔擔麵、炸醬麵，粉蒸排骨和肥腸，但價格都比坊間高一些。
小菜也是另一個重點，進門左邊的檯子上至少有15種以上。
牆上有貼著”本店是重口味，如果要清淡少油、麵條軟硬、肉筋軟硬，請告知店員”。
因為店家傳承原老闆四川家鄉的道地美味，所以是重口味，實際上紅燒牛肉麵的湯頭口味確實是偏重，湯頭的顏色較深，豆瓣的川味湯頭還有淡淡的牛油香，湯越來越少時，還可以看到碗邊還有殘留的牛油印。
另外炸醬麵也是重口味，但均勻攪拌後，個人反而覺得炸醬麵是鹹香美味。
粉蒸排骨的排骨肉蒸的很香嫩，吃起來軟爛入味又帶點微辣，這個確實不錯。
以往要來吃都會選平日快接近打烊的時候來比較不太需要等，現在幾乎是隨時想吃的時候過來也不需要排隊。
真的要說就是價格真的比一般店貴上許多，這裡炸醬麵的價格都要跟坊間有些牛肉麵店的價格一樣了。"
"2020-09-08（個人評價：３．５分；滿分：５分）

這次點了粉蒸排骨，糯米味配上排骨有古早味的感覺。相較於排骨，我更喜歡肥腸。

大碗的牛肉麵一樣麵多肉多，有點招架不住的多。

今天麵湯的味道有點分離，湯頭好但感覺牛肉沒有到非常入味。

牛肉有點「鬆鬆」的感覺，沒有很緊實。

出現了濕紙巾可以擦手擦汗，這點對我來說非常實用。

價位有小幅度調漲。

===========
2017-11-18（個人評價：３．５分；滿分：５分）

菜單很簡單，只分了紅燒跟清燉兩種湯頭，配菜種類也不多，這次選了紅燒半筋半肉牛肉麵跟粉蒸肥腸。

粉蒸肥腸先上菜了，只能說他真的不大（雖然照片看起來很大）。

肥腸配上糯米，加上是用蒸的，有著很神奇的口感，非常容易秒殺。吃到底部發現還使用地瓜（南瓜？）墊底，這道菜的中心思想就是一整個軟嫩！

肥腸幾乎見底了以後，牛肉麵才出現。

牛肉就跟眾多同好分享的網誌一樣，一塊肉可以橫跨半個碗（我點的是大碗）。

吃起來的感覺其實我覺得也是偏軟好嚼，不像有些人說比較韌，可能我比較牙尖嘴利？相對於湯頭跟牛肉，麵條就顯得很普通甚至有點搭不上的感覺⋯⋯

由於是坐在二樓，菜單上面並沒有寫金額（一樓有寫），最後結帳的時候有小小的吃驚了一點，沒想到不起眼的粉蒸肥腸也是要一百二十塊大洋，紅燒半筋半肉則是兩百四（大碗＋３０）。

粉蒸肥腸跟紅燒湯頭都小辣

總體來說，好吃不貴，可以放進口袋名單內。"
"用餐環境擠、小、吵雜、人手調動奇怪，我明明在不用排隊的情況進去結果卻沒人招呼還要自己櫃台點餐，實在不像米其林得獎的服務。
紅燒牛肉麵的麵吃起來口感很怪，介於軟跟硬之間，硬的麵可以吃到麵的嚼勁，軟的麵可以吸附湯汁，這樣的麵兩樣都沒有做到；肉跟湯算是對得起它的價位，不過還是希望有綠色蔬菜可以點綴一下。
粉蒸肥腸是把腸子塞調味的米一起蒸，下面再撲地瓜，口感是新奇但實在不到好吃的地步。
總之是個名過其實的店，連小菜都賣得比別人貴，一盤普通份量涼拌小黃瓜要價60，這樣吃下來麵270+肥腸130+小黃瓜60=460元，這價格有很多比這家值得吃的店"
"唯一一家品質不一我仍喜愛的店。

台北最愛的重口味牛肉麵。這家已吃了多年，雖然價格貴，但他的口味是沒有其他家可以取代的，小菜其實是最經典的，尤其海帶我沒在其他地方吃過那種口味。因為它後來改成觀光客經營才聲名大噪，而大家都不愛觀光店看它不爽正常，不過我私心還是喜歡它，雖然店家很機車的會讓粉蒸肥腸一下吃到超硬咬不開的然後超貴簡直在丟錢到海裡，一下又開箱到很軟很爽的，這麼變換莫測讓人煩，但味道無人能敵你能怎樣，不爽不要買可是我仍然會買，每次都禱告那天肥腸好吃，希望店家聽到顧客小心聲。"
"久聞永康街牛肉麵的名號，這次在始祖鳥旗艦店開完記者會之後，與劇組人員一同來這裡吃午餐，還沒到門口就聞到非常香濃的牛肉味，讓人口水直流。

我們點了清燉牛肉麵、紅燒牛肉麵、炸醬麵，還有這裡最知名的小菜：粉蒸肥腸、粉真排骨，與泡菜、腐皮雪菜、考夫、四季豆、茄子。

粉蒸排骨真的很夠味，吃起來口齒留香，味道非常符合個人喜好，墊在排骨下方的地瓜，吸收濃郁的香氣搭配甜甜鬆軟的口感，真是一絕！粉蒸肥腸一樣讓人驚艷，無論口感、味道都讓我印象深刻。

牛肉麵的部分個人偏愛清燉口味，濃郁的湯頭，燉的剛剛好的牛肉，吃起來非常有滿足感，紅燒口味比較重，牛肉一樣軟嫩，搭配紅燒湯頭的麵條吃起來別有一番風味，假設我是大胃王，應該會全部點一輪通通吃光光。

#上山下海過一夜
#熱血阿傑熱血推薦
ig：shijak0526"
"媽咪說從她初中就有了好多年沒吃回來看看！
鱈魚不錯、蒸餃皮太厚、素蒸餃味道普、水餃味道單薄豬肉餡無腥味但是吃三顆就膩、小菜可。

【優】還是有優點的啦哈哈哈
·小菜真的蠻優秀的，老顧客媽咪表示小菜味道差不多！（但可能最好吃的就小菜了⋯）
·環境漂亮，重新整修還是有差，聽說以前門口一排的人都在包餃子！
·豆酥鱈魚嫩、入味好吃！但是豆酥被炸到偏老
·應該算三代的店了，該把持著的東西有在，食材用的不錯也用得好，就是味道不夠。
·可刷卡

【缺】
·以北方館子來說，味道非常不足！且不論個人重鹹又重辣，以餃子來講豬肉吃三顆就膩，裡面只有肉沒有菜相較餃子可能更適合來做餡餅⋯
·素蒸餃味道複雜，添加了金針花味道過重完全掩蓋，題外話素蒸餃一生懸命大推善導寺旁邊的「北平上園樓」吃完痛哭流涕🥺
·酸辣湯不夠酸也完全不辣，喝了一碗心酸
·桌上調味的辣油真的是，沒味兒☺️
·聘請的外場有待加強，沒有隨時注意外場情況，鱈魚下面的酒精膏滅了一個請他們拿回去重點，回來還是滅了一個。"
老字號水餃店，吃了四十多年了。
蒸餃還不錯~服務人員非常親切
如果你錢太多，這間是不錯的店
招呼及服務好，湯包餃子都好吃
"因應疫情，戴口罩，勤洗手，保持社交距離。
2021/10/28首次造訪該店。
3.5星
點了商業午餐南洋辛香唐揚飯370元，
烏斯特肉醬水管麵320元，附湯各選一個，濃湯跟番茄蔬菜湯。飲料一杯奶茶及加價60元換冰拿鐵。還加點了酥炸透抽圈220元，也用了全聯大禮包優惠券換了鹽水雞沙拉0元。
首先南洋唐揚雞飯有點類似較濕潤的炒飯，咖哩味道很濃郁，炸雞份量十足，不過吃太多之後會感覺太重口味。
接著是水管麵，肉醬感覺太少，有些部分單純只吃到水管麵，還有肉丸子也太乾澀。普通表現。
酥炸透抽份量蠻多的，淋上檸檬，沾點附的醬，好吃!!
最後是換的沙拉，整體不錯吃，但雞肉絲全部黏成一團，應該要把它撕開才對吧？
另外如果吃到最後，醬汁太鹹。
附的湯表現很普通，不特別好吃，但也不差。番茄湯有點小鹹。重點是~~~湯是溫的!!??濃湯，蔬菜湯都是溫的。感覺有點失望。
除了加價飲料不能續杯，其他很多飲料可以無限續杯。
整體表現~~餐點份量足夠，服務也很好，時時注意客人需求，環境也算舒適，如果不要考慮菜色太重口味，偶爾想吃美式早午餐是個選項之一。"
這是重新開幕的餐廳  因為離家近加上餐點也不錯所以來了很多次  後來它關了好久一陣子吧 現在又開始營業了   特別一大早再來回味好吃的早餐  很可惜菜單改了 價錢更貴了  以前的價位較合理  目前的口味也沒有特別好 我點的餐點中的（酪梨沙拉）帶有苦味  反應後服務人員態度很好  這是很讓人誇讚的地方  如果要來用餐一、先訂位二、一人餐費預計500三、好好考慮  以上只是個人看法
"服務人員態度很親切～
餐點好吃也十分有飽足感
我點的是南洋辛香唐揚雞飯
口味是好吃的 但偏重口味
吃到最後會有一點點小膩
然後雞肉有點太大塊哈哈哈
建議可以切小塊一點比較好入口
還有一點覺得是
如果是唐揚雞的話比較沒有感受到日式的那種酥炸感
(應該是說菜單名上的唐揚雞會比較讓人期待是能夠吃到酥脆外皮的，但是並沒有不好吃～）
甜點很好吃（不確定叫什麼名字）
上面類似馬斯卡彭的東西很好吃
是可能會為了甜點再訪貳樓的那種！
最後小小的建議可以多加留意一下廁所的環境
例如半個小時間巡邏一次
因為如廁的時候發現女廁馬桶坐墊不太乾淨
整體來說 用餐的感覺、餐點與服務人員態度都很棒！"
"除了檸檬果萊姆很像感冒糖漿淡淡的
除了空氣很悶很不舒服之外
在此扣一分

另外來講餐點：
今天第一次來點上的是
低碳舒肥奶油雞肉花椰菜飯
吃得出來食材很新鮮，
舒肥雞胸肉很軟嫩很厲害👍
花椰菜飯代替主食令人覺得不可思議的好吃雖然外觀看起來不怎麼好看
但在意飲食習慣的人確實是不錯的選擇喔！
麵包還可以免費續
餐點很豐盛
吃的出來店家很用心
吃得出來真材實料
菜單設計的很像雜誌書籍
服務態度：
服務人員訓練得很好
服務人員會一直過來問你麵包要不要在續
會讓人覺得麵包超划算覺得賺到了
會讓人之後一直想念這家店會不斷的來這消費
服務人員還會關心今天的餐點還習慣嗎。
覺得很加分
最後結帳離開還會送客"
"給五顆星的原因是因為服務良好以及餐點品質夠佳
吃過不少餐廳，很少遇到在非常忙的時候，仍然親切有禮。我透過電話訂位，一開始的店員幫我訂錯天，等到預約簡訊要確定時才發現，打一通電話後就解決了，不得不說口吻不會讓人感覺很煩躁，也很有效率
今天用餐因為朋友會遲到，考量用餐時間就索性外帶，外帶後的餐點大致上都很有水準，但有幾樣餐點我認為可以改進
烤牛排外帶後嚐起來有點老；拼盤的炸雞翅本身太乾，沾醬後也不太美味；披薩不太值得，我認為可能要重新研發
總結來說，這次的餐點除了一點小問題之外，都很好吃😋雖然貳樓本身價位不是很低，但有這樣的服務以及餐點品質，很適合公館要聚餐但找不到餐廳的人"
味道偏台式，每樣菜都普普
Cp值非常高的店，東西也是非常好吃
味道太在地化，個人覺得與正宗泰國味差異很大。單點價格高，整體而言CP值不佳，點套餐可能比較划算。今天點的檸檬魚肉質過柴不新鮮，磨磨渣渣味道更是怪。小吃店的環境，餐廳的價格
"1.椒麻雞是薄薄的一層雞胸肉，加上厚厚的麵衣！醬汁太甜！
2.涼拌海鮮的花枝咬不爛！
3.月亮蝦餅油耗味重，又很薄、只吃的吃魚漿味！"
"意外發現這間隱藏在巷內的小店
看了評價貌似不錯就進來試試
結果沒有一道菜是滿意的
味道完全不道地…
菜的調味很兩極有的過鹹
有的像忘記放鹽巴完全沒鹹度
掌廚的師傅可能需要好好精進一下…"
"2021/10/24

結論：
不會讓你失望的餐廳

說真的，即便是小菜，打包到碗裏，仍呈現原來擺盤的樣態。茄子一層一層的堆疊，堆疊後再撒上蔥蒜，很費工，一般餐廳就直接把小菜倒進去。

鼎泰豐的細心，雖然沒有米其林的五顆星，在我心目中已經是五星了

2021/2/16 第N次訪

假期即將結束，外帶鼎泰豐打打牙祭，(其實已經好幾天都吃得很豐富了)

說到鼎泰豐的外帶，這點我不由得要說

真是細心啊！

怎麼擺放不會撒出來，服務人員都會仔細放置。只要我自己好好提著手提袋，到家湯汁都不會灑出來。

此外，食物的擺放也不會因為是外帶而隨便擺。打開盒子，麵是麵，湯是湯，配菜放在旁邊好好的。

說真的，這種外帶打包方式，真的無從挑剔。

至於食物，以這個價位，真的不錯吃，雖然我吃的都不是大家在吃的，

雪菜肉絲麵、油豆腐細粉，這些江浙小吃，往往更吃的出師傅的手藝。

依然維持我心目中的五星

2020/11/08 第N次訪

說真的，鼎泰豐的調味還蠻合我的口味，只是每次去門口都像是逃難潮一樣，每個人都深怕擠不上那條船。點餐30分鐘後，還不知餐點還要多久才好。

但自從疫情開始，門口的人群慢慢變少，到現在下單時間經過，候位的號數是0，疫情的影響真的很大啊！

想想也好久沒吃了，就吃吃吧

其實我去鼎泰豐很少吃小籠包，我愛吃週邊商品像是紅油抄手、雪菜肉絲麵、油豆腐細粉、香菇素餃...等

紅油抄手，是道很有特色的小食，香而不辣，麻而不激。怕吃辣的人完全不用擔心。但缺點是，既然是 ""紅油""抄手，少了那份辣，好像少了點什麼似的

鼎泰豐的食物，從烹煮到打包，都非常良好，我騎車回家還能維持原來服務人員交給我的樣子。

服務可以說是100分，雖然菜色變化不大--這是比較可惜的地方，但是在疫情影響時期，來一下這些平常只敢遠觀的餐廳，也未嘗不是一個享受疫情的方式。

五星：再怎麼貴也值得專程去吃，不會後悔
四星：值得吃，但吃後總覺得還有成長的空間
三星：若是在附近可以去吃吃看，不要太計較
二星：CP值不高，除非主廚調整食譜，否則不值得去冒險
一星：嗯，有事沒事都不要去吃

我的評等是我個人依據上述標準提出的主觀意見，若店家不同意可以提出看法"
疫情前、人多、門外站滿人
"1958年創立於台灣的鼎泰豐，從原本的巷口小吃店發展成全球餐飲品牌，在躋身世界美食舞台之際， 始終不忘「食材要天然、擀麵要手工、內餡要實在」的堅持。一份執著與堅持，讓鼎泰豐的小籠包舉世聞名， 於世界各地陸續展店，征服世界味蕾。
鼎泰豐旗艦店在2020年2月開幕了，全新旗艦店坐落在原信義路本店的斜對面，4層樓占地400坪空間，320個座位，可以說是坐位超級舒適，原本鼎泰豐平日都是大排長龍的，特別多日本遊客，近期因為武漢肺炎的影響，位在捷運東門站信義路上的鼎泰豐本店、旗艦店人潮都很少，我想店家應該非常難過，但沒關係，觀光客不能來，就靠我們天龍國的人自立自強，強力推薦大家來鼎泰豐旗艦店用餐，真的非常舒服!也附上旗艦店的菜單給大家參考。"
"再訪老店 小籠包依然優秀 鮮蝦絲瓜 鮮甜美味
排骨炒飯每來必點 粒粒分明 排骨厚實很有滋味
酸辣湯料多味美 酸度剛剛好
但這次用餐涼拌黃瓜似乎調味不足 （或許像是店員說的黃瓜製作中要稍等 ……）
另外當我們在低頭咬排骨當下 熱水瓶近距離的在我眼前閃過 服務員突然來到茶水 當下的確嚇了一大跳……需注意"
一九七二年左右，罐裝沙拉油問世，民眾對於購買油品的習慣有了全新的改變，卻也因此「鼎泰豐」油行的生意受到前所未見的衝擊，生意越來越差，楊秉彝夫婦日夜愁眉苦臉：「這樣下去也不是辦法！」然而山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村，就在楊秉彝夫婦以為這是他們事業的盡頭時，卻萬萬沒想到這次的事件成為「鼎泰豐」轉型的契機。楊秉彝夫婦接受「復興園」唐老闆的建議，把原本賣油的店面改成一半賣油，一半賣小籠包。而「鼎泰豐」的小籠包在毫無宣傳之下，憑著真材實料，客人吃過皆讚不絕口，吃過的客人一個帶一個地上門，生意極佳。就這樣「鼎泰豐」結束掉油行的營運，正式經營起小籠包與麵點的生意，而「鼎泰豐」成為國際品牌的傳奇故事也就此展開。
蛤仔有死的，安格斯黑牛肉質不錯吃，冰淇淋沒有全部開放尤其是新口味哈根達斯，開放的冰挖到兩款妖獸硬，吃肉時配上無糖綠茶超級搭配，喝汽水就飽了可以淺嚐，牛肉丸以為好吃，跟貢丸一樣形狀，花雕雞肉不錯吃，小肥羊肉不錯吃，今日甜點有個像麻糬的果子，疑似放過冷凍，皮都是硬的，藍莓蛋糕是不錯，只是店內才幾桌而已就漏單漏單只吃的一塊，水果鳳梨超級有夠不甜，冏，但是可以沾義大利起司冰淇淋一起吃不錯，香瓜不錯也，麻辣鍋開鍋時只給一塊鴨血，有入味，少但是鴨血味道有進步，服務人員對於客人打翻食物的服務態度大概60分，拿抹布擦地擦桌然後，會再清潔嗎？是共用的嗎?面對客人的醬料罐，貼沙茶可是是醬油，貼錯了可能不要面向客人卡好吧，哈哈哈，肥腸跟小顆夠軟嫩的牛筋好吃，微大塊又硬的牛筋難吃，高山娃娃菜煮花雕雞鍋好好吃，高麗菜放膠原蛋白鍋也不錯，玉米煮花雕雞鍋怎麼吃起來有巧克力味哈哈哈，不知道是不是酒蒸發後只剩甜還是什麼，壽喜菇好乾扁，香菇切很大塊讚讚，龍蝦丸也好吃，酸菜白肉鍋煮肉有點吃不習慣，比照隔壁和牛湯底需要加錢，馬辣算不錯呀
"第一次給負評⋯
吃了很多次很喜歡，但8月底來吃真的很失望
1.這家店原本是自取，想吃多少拿多少，不用怕只想吃一個，卻點一份來四五個吃不完。因疫情緣故改像其他店一樣填單。漏單狀況很誇張，我連填單兩次東西都沒來；我畫上面，給我下面東西。第三張肉我等了快20分鐘，也沒給我天使紅蝦
2.梅花座定義？我們兩位用餐被安排到六個連在一起的位子。本以為要再坐人，應該是隔一個位子。結果又安排三位坐我們隔壁，雖然有隔板，但是就是和陌生人坐隔壁。另一邊雖然用紗簾隔著，但隔不到一個桌的距離，又有一桌連著我們，左右都是陌生人，沒有落實梅花座。
3.坐C區。女服務生態度真的⋯⋯給單後被告知沒填桌號、還有畫錯，還完單，轉頭就走。我寫上真的不用10秒，但每次要給你們單真的都找不到人，還要自己走出去。那時約晚上10點，疫情期間你們10點就不收客了，真的有那麼忙。看你們忙著收別桌東西，我們在吃還很用力在旁邊掃地⋯⋯還有些就看他們一直聊天，我的單握在手上10幾分鐘⋯
4.吃到快走，才有看到水有認真在滾的樣子。離開時跟朋友討論才想到今天吃麻辣鍋，因為鴨血豆腐一開始只有一塊，被友人吃了，我都忘了有這存在
5.沒有蛋糕、泡芙很失望
6.僅剩的一顆星是給挖冰淇淋的員工。還是有些員工像以前一樣服務很好的

如果之後還是用填單的方式，其實可以到其他分店，位子又大又舒服，也不用擔心靠別人太近。漏單真的讓我吃的沒有很盡興，加上服務態度真的吃到很氣。
吃個飯還要吵架也是滿累的。以後還是沒有甜點應該就不會再來，可以有其他選擇"
就。。。一個想吃麻辣鍋時的去處
"****110/10/09更新******

馬辣，做生意真的要莫忘初衷，昨天買了麻辣鍋底回家吃，我只能說“干”，真的難吃到爆，根本就是跟超市買的辣椒罐頭味道很像，你們以前的色，香，味，都不見了，第一，鍋底完全沒有香味少了牛油香，第二鴨血跟豆腐也沒入味，第三湯底也沒有了鹹味，裡面的中藥食材都沒有了，取而代之的是辣椒末，我不知道是你配方變了還是什麼原因千萬不要這樣呼攏消費者用得過切過的心態來做生意的，老實說以前的馬麻王朝正在瓦解中，

麻辣湯頭味道變了
實在不敢相信這是我吃了近十年的馬辣
看了評論有不少客人有同感
以前的麻辣湯頭只能回憶了😭

湯頭味道變不濃郁和不香
吃起來較偏麻
和花椒味重
吃的時候
會吃到好像花椒的渣和辣椒渣
（以前從沒這樣）
鴨血以前是大塊且嫩
現在是小塊有老
家人都不相信是馬辣的麻辣湯頭
因為完全不像"
為什麼只能用現金 都什麼年代了？
"上週末在這邊用餐
地下室因為有廁所，所以有些許異味
把門帶上以後就好多了
建議可以讓廁所開關明顯
判斷裡面有沒有人在使用
其他時間保持關著比較好

點餐可能沒有講清楚
本來點的是燉飯變成了麵
服務小姐很緊張一直致歉
但我覺得沒關係就留了下來
味道還是不錯，只是稍微油一點
同桌其他三個人點的紅醬燉飯跟海鮮麵味道都很好

唯一可惜的是
地下室有另一桌帶著孩子的客人
小孩坐不住開始不停尖叫跟敲打桌面
一開始還想著忍耐一下
但那桌的父母放任小孩尖叫
安撫的方式都很被動
也沒有要將孩子帶去外面冷靜
孩子尖叫分貝大到服務人員上菜也沒辦法聽清楚
另一組客人甚至沒有點餐就直接離開了
我們雖然菜都上了但想說不然乾脆別吃了
好在樓上有客人離開
服務人員來問我們願不願意換到樓上的座位
即使到了樓上還是能夠聽到尖叫聲
餐廳的大家都面面相覷
樓上一樣有一桌孩子年齡差不多卻非常穩定
陸續有客人進來用餐進了地下室
過沒多久都上樓詢問是否能夠換上來

我覺得餐廳做得很對
沒辦法杜絕這樣的客人
但已經盡力安排了
很謝謝那天有主動問我們要不要上來
雖然用餐期間有些不開心
但不是餐廳的問題
餐點還是很好吃的 辛苦了"
"建議大家不要坐地下室，回音很重隔壁還坐了一桌同事聚餐聊天有夠大聲又一直拍桌⋯趕快吃完到一樓結帳發現結帳區明明聽得一清二楚，也沒有員工提醒客人音量⋯不會二訪了😅
炙燒鮭魚燉飯$350其實cp值不高還有額外點一杯飲料低消⋯鮭魚很小塊，擺盤好看但整體調味偏淡，奶油燉飯最怕後面吃到膩⋯真的膩到只勉強把料吃完。拿鐵還ok拉花可愛～"
東西很好吃，價格不貴，但是明明沒啥客人進場 卻一直趕人離開 即使有陸續點餐點然後朋友比較晚到一點但一定要限制兩小時用餐完畢，建議一個人用餐可以，跟朋友要去附近的the fabulous day餐廳比較適合聊天~~畢竟咖啡廳就是要跟朋友去聊天~~~
"#免服務費 #可刷卡
去年7月底我剛入職時，同事說她和她媽媽剛剛來吃過這家，很讚！就默默地收藏到口袋名單
今天到渣打辦完事情後才想到

店在小巷內，沒有招牌所以不好找
有吧台和桌子，也有外面露天的位子可以選，地下室的空間也很大

雖然不收服務費，但是餐具和水都有為客人準備好放置於桌上 Nice~

260元的商業午餐，還有附一杯飲料，而且毫不馬虎！奶蓋阿薩姆紅茶口味很獨特

年輕人開的餐廳，卻能吸引到白髮的退休人士前來，一定有它吸引人的地方！👍"
點了紅醬蛤蜊義大利麵忘了拍照，餐點美味而且份量夠。有地下一樓，下午4點到5點餐廳會休息。
湯包類的  1.上海小籠湯包跟絲瓜小籠湯包只差在有絲瓜其他都一樣，只是個頭比旁邊那家大.湯汁也比較多也較不鹹，吃的到食物的原味！   2. 牛肉蒸餃的吃起來跟蔥燒包料一樣，但沒肥肉湯汁也比較不鹹！    3.蝦仁燒賣皮Q肉嫩蝦大隻，無法一口食用...    菜類的 1.山東燒雞是溫的上面還有蔥段香菜，皮嫩肉微酸不油膩！  2.蛤蜊絲瓜擺盤漂亮絲瓜軟嫩，蛤蜊新鮮肉大顆無沙湯汁多！   3.蒸籠荷葉枸杞蝦一上桌就充滿枸杞跟酒香，蝦肉新鮮多汁紮實Q彈！    餅類的  1. 三鮮鍋貼底片焦脆肉餡飽滿紮實，沾上鍋貼醬（像五味醬口感）較不油膩好吃，但小心肉汁燙口！   湯類的 1.雞盅翅裡的肉多到有點意外，肉嫩皮不油湯帶著微甜的味道還不錯喝！   2.沙森玉竹雪耳燉雞盅比雞盅翅肉味較淡，味道更不油更甜裡面還多了淮山.大雪耳.蔘鬚更好喝！醬料區無限自取的自製泡菜好吃（限內用不可外帶），不點蒸籠菜也可以吃這個補充纖維！ 自取小菜種類非常多也很有特色好吃！
"今天點了絲瓜小籠湯包，完全沒調味，淡而無味無法形容一口咬下的錯愕！ 湯包餡料能讓我吃出這樣的感受，也屬難得！ 不過餓肚子的我還是不浪費食物，吃光光了！給2顆星🌟🌟
雞盅翅………更是奇葩，口味因人而異，不能主觀敘述，喝兩口給我的感覺，就是人工調味劑過後口乾舌燥！給2顆星🌟🌟
芋泥糕更搞笑了，竟然表面像是乾枯硬皮，真暈了，此時聽到隔壁桌消費者也不停抱怨⋯⋯今天真到了雷店！
本來評價兩顆星，但是買單時候，反應給櫃檯女士，回答的態度與內容更讓我傻眼！ 總之，謝謝妳…..有空別聯繫！"
"本來想給兩顆星
因為點了許多道都與想像的感受有落差
但想說這蠻主觀的
還是給基本三顆星好了
-
蘿蔔絲餅跟一般在外面吃到的濕潤型不一樣
口感是月餅型感受很乾卡喉
-
干貝水晶餃的干貝無鮮味
品名雖是水晶餃但其實是蒸餃
沒有想像中的水晶餃Q彈的外皮
-
煎餃倒是外皮煎的很金黃酥脆很喜歡
但想像中的三鮮應該是會有一些海鮮的餡料在裡面
但本身沒有三鮮鮮味感
覺得是好吃的肉餡料
如果品名是普通的煎餃會覺得是蠻好吃的一道菜
但因為叫三鮮煎餃所以反而對他多了期待
又是一道跟想像不符的菜
-
絲瓜湯包的表現也是中規中矩的不算驚艷
是清爽多汁的的品項
-
下次如果有機會再訪
應該會主力店店家的湯包系列
其他的配菜都有點雷到我自己"
"✔價格：跟一般小籠包店差不多
✔品質：
①絲瓜小籠湯包：原本預期會爆漿多汁又鮮甜，但實際吃的時候絲瓜味不明顯，湯汁也說不上鮮甜，湯汁量也還好。
②上海小籠湯包：皮薄汁多，但個人覺得肉味很重應該可以透過料理方式處理。
③牛肉蒸餃：牛肉味重，內線紮實好吃，但如果可以多一點肉汁，便是完美。
④蔥油餅：以50元來說蠻小的，也很油，但蔥量夠也脆口，嘗鮮可以
⑤酸辣湯：一碗50稍貴，但料多味足，裡面的黑胡椒味是在其他家沒喝過的味道，尚稱不俗。
✔感想：體驗一次可以，之後可以多比較其他間"
"每次造訪必點上海小籠湯包、絲瓜湯包、牛肉餡餅、麻辣鴨血細粉、酸辣湯。
口味不錯，價格平實，但衛生環境有待改善，以前會上芝麻糊現在沒了。
不需抱著高級餐館的期待，以家庭小館心態拜訪較不會失望。

———更新———
食物越來越難吃
環境越來越髒
連餐具都可以連續拿到好幾個髒碗
不會想再來👎🏻"
份量夠味道也不錯新鮮
一個外送叉燒燒肉便當130...，這種份量偏少、水煮配菜（沒啥味道）我覺得只值1顆星，肉尚可再加1顆星，對個人來說就一次店～  PS.照片中的便當只吃了一小片燒肉
從以前95元便當吃到現在110元便當，這中間漲價幅度快速，飯越給越少，菜都不換，右邊菜色以前還有3色豆(最起碼是三樣菜)，現在只剩兩道青菜，極其失望，將不再光顧。
配菜萬年不變，燒肉好吃，其餘叉燒、雞鴨都不錯，油蔥非常香，總體味道偏鹹。缺點是油蔥都不準備好，要自己跟店員要才給，買了三寶拼，回到家才發現沒給油蔥，已經好幾次了。
"今天中午再度用uber eat訂餐
特別加點煲湯+小菜套餐
湯料多味濃（山藥肉湯），70元很划算
燒肉便當也表現不錯（$120）
份量夠、難得的美味"
東西好吃，服務很優唷！
便宜又大碗，而且東西不錯吃
老字號，尋找記憶中的味道而造訪，價錢便宜，生意很好，假日晚上需要排隊。但口味偏鹹，嗜食肉類的我實在無法多吃。用餐時間也偏短，下次上門的可能性實在不大。
"CP值高，豬小排意外好吃但只有一盤一人只能吃到1片左右。有點可惜。
服務人員過度逼迫用餐時間誏人很有壓力。支持老店但仍希望態度不需如此高壓，謝謝。"
"好吃又便宜的店家
牛豬雞羊肉類吃到飽
店家會贈送一盤豬小排
小菜蔬菜冬粉王子麵吃到飽
都還不錯
但店家也是很老舊裝潢
非常有歲月痕跡
清潔真的有待加強
如果可以為了美食
忽略這部分就還好😅😅😅"
平日下午前往購買，感覺整間店只有一個員工，要結帳又要處理食物，沒時間擦桌子(空著的兩大桌三小桌都有碎屑在桌面)，即使有請客人稍坐一下，不敢坐。櫃檯有貼可多元支付的告示，但員工不會主動問。也不知道能不能刷載具，因為問員工載具問題，員工沒回應，直接列印紙本發票。
位於古亭到中正紀念堂之間的頂呱呱，印象中也開了好幾年了，不定期推出的快閃活動真的很佛心，10塊炸雞，連紙袋都充滿重量，滿滿的誠意，每一塊炸雞還會噴汁，還不買爆😋😋😋
越改越爛，現在套餐裡辣味的雞竟然不能改原味，想要支持本土也支持不下去
"頂呱呱只剩呱呱包好吃了，可能大家都已經習慣了新式炸雞酥脆多汁的口感，2顆呱呱包相當於一個便當的價格，炸雞尺寸相對小，也明顯沒有拿坡里、胖老爹、麥當勞、肯德基的便宜
我知道頂呱呱已經陪伴我們很長的時間，也對它有一份感情，但是如果只能靠情感記憶這個點來要我們繼續支持，實在有點為難，也許可以考慮做一些突破與改進，年輕客源不開發，最後就是默默消失了。加油！"
店員態度超級好，服務也很貼心，訂了外送去取貨，全部的餐點都很細心的寫上數字分好，還會再光臨
深夜來吃的，店員會搞笑，剛好吃飽 真的很棒
服務生動作很快，轉桌率超快，東西好吃
"台北知名魯肉飯名店
但我覺得還好......"
"😱賣魯肉飯賣到被查稅，它也是第一名，剛好來一碗好久沒吃了⁣
⁣
🐽魯肉飯~肥瘦均勻，醬汁下飯😋⁣
🟡肉羹湯~料多味美~好吃😋⁣
🟢燙青菜🥬⁣
~給的不少!空心菜~好吃😋⁣
🟡油豆腐⁣
~醬油膏給太多😂還蠻嫩的⁣
⁣
🌶️桌上的辣椒是我喜歡的生辣椒，辣椒是以新鮮生辣椒泡醋， 掀開蓋子猛然一股嗆辣醋酸味直衝鼻腔，吃下肚鼻心直冒汗～夏天開胃🐷⁣
⁣
💡為了避開排隊人潮選擇離峰時段購買比較快🛴⁣
⁣
㊙️魯肉飯大(汁多)、菜中、魯鴨蛋、肉羹湯，滿足！⁣
這樣吃完很飽🤗吃美食真開心💖 ⁣
⁣
‼️防疫期間外帶美食,保護你和我⁣
🚨每個人口味不同僅供參考囉⁣
⁣
💡(溫馨提醒:投資美食有吃有肥,入口前請詳閱熱量說明書)⁣

⁣ 📣如果照片跑不出來可以點🔝上方我的頭像裡查看也可以Follow me➡️iG🔎: ryan.ku1121

金峰魯肉飯⁣
🏡地址：台北市中正區羅斯福路一段10號⁣
🚟交通方式：從捷運中正紀念堂站2號出口步行至店，約3分鐘腳程⁣
⏰營業時間：週一～週日早上9點至凌晨一點⁣
☎️電話：02：2396-0808⁣"
位居好地段，服務與餐點是三重的質感
"食材正常發揮
惟服務人物有時候消失"
"二年沒去無老鍋聚餐了，所以趁著家人生日，週六就去無老鍋聚餐，不知道是太久沒去了，感覺服務品質跟餐點沒有以前好，以前協助冰淇淋豆腐下鍋會告知煮多久，何時撈，現在沒有；然後加鍋底、加湯也是我們自己去找服務生，以前都會主動來問；以前湯頭比較濃郁，現在吃起來有點淡。😅

最近在110.10.22又去吃一次，服務仍然沒有以前好，而且用餐時間是有變短嗎？這次用餐時間是1.5小時，時間上根本不夠，沒有以前寬裕一點，讓用餐品質感覺不優...."
"外送平台叫了無老鍋，只能說真的誠意滿滿👍 非常的好吃，彷彿就是在店裡內用一樣～ 希望能改善的地方就是 湯的袋子會破。。。 但是可能是過熱的問題，沒有破很大的洞就是了。
另外謝謝您們的用心🙏"
"現在疫情許可開放內用，很期待去吃，結果說只有白湯的選擇?
這應該要先提早公告跟顧客說吧?很多人想去吃鴛鴦，結果沒有麻辣真的挺不爽的。一開始點餐的時候，店員服務真的太好，三分鐘可能有問了三次要部要點餐，但是我真的還在想要點哪樣....再來這邊的位子蠻NG的，位子連伸腳都會卡到，放菜單的地方也不夠，整個點菜很狼狽，整體就是吃起來都會感覺卡卡的....但東西好吃是無庸置疑。"
"新辦公室樓下。解封一半，內用只有兩種價位的個人套餐可選（NT$599, NT$799），海鮮可以換肉肉，但保留手工丸子們，白湯可以加價NT$50換紅湯。這家是最近瘋狂測試火鍋餐廳的第一名，湯頭濃郁，不需要蘸他們特製的蔥花醬油/醬汁就十分夠味。

湯頭很多中藥熬製而成，大顆紅棗喚醒大飽童年的回憶。凍豆腐入味，和鴨血白飯一樣可以免費續，不過無老菊花飲只有一杯，要另外加購，但微甜好喝，哈哈。

肉品算是水準以上，不過火鍋肉片本來肉質的要求就沒有美式烤牛排來得高，份量足，吃得很飽。

價位不算低，但以這樣的品質，綽綽有餘，願意再度光臨，也推薦給網路上的朋友們！

趁著變種病毒還沒有擊垮國境防線，趕緊享受一波內用美食。哈雷路亞！

2021/08/20"
便宜又大碗，值得推薦
"我們算是平均2個月來一次，這次的心得是大大的扣分！老實說建議給各位想來吃請挑離峰時間
我就說為什麼我給1星:
首先第一輪點的餐點就漏餐了！
中間桌上都吃光，乾等約10分鐘後去問店員
回覆說是廚房大塞車！ 內場要顧但外送也要顧
這我可以理解，但是我們來吃到飽，桌上空了就想趕快再吃（以前來吃不會有這問題，外送真的影響內用客人的權益）
再來是餐點味道有變，你們的餐點騙不了我們這幾位挑嘴的鳥胃（笑
檸檬魚少了香菜味道也比之前淡，
椒麻雞也少了香菜跟辣椒⋯
整體不會說難吃，就是味道有變
然後等餐的時間比吃的時間還長！

建議店家重視一下這問題，不然客人不過換家店

可惜了店家的好味道！"
"差評!!! 點菜漏單，還要不斷提醒，選擇吃到飽，反應點的生蝦沒上來，員工卻嫌我們點太多，口頭警告我們不能一直點，這算什麼吃到飽！？想選擇吃到飽的人要三思，會有個臉很臭的員工來警告妳.. 這是菜單不會說的秘密!!!

更新：
剛剛板娘看到我們給的差評，跑來罵我們..我們只是實話實說而已"
要點吃到飽的朋友要考慮清楚，這一家是我聽過最誇張的，明明就點吃到飽，還說是老闆規定的生蝦一次最多只能點20隻之後就不能再點…真的很無言那你確定我點的是吃到飽嗎？
"一顆星給冰箱的汽水⋯⋯
外場服務員口罩拉到下巴
直接腳踩客人椅子拿高處的東西也沒擦就把椅子放回去了
服務態度也是差到不行
一開始進店就詢問了兩人是否可以點吃到飽
店員只說有位子可以直接坐
坐下後給了吃到飽菜單
但後來客人變多之後
吃到飽客人的餐直接不上了
點了杯泰奶也被排到單點後面
委婉詢問還被店員兇
後來還發現吃到飽跟單點的菜色給不一樣（月亮蝦餅超薄，單點的很厚？？？）
來這麼多次
態度一次比一次差
真的不值得再訪"
"聽說重新開幕了立刻來嚐鮮，
沒想到有意外驚喜。

我們點了香草烤雞跟德國豬腳。
烤雞多汁甚至雞胸部位也好入口。
豬腳份量夠，豬皮酥脆肉質有彈性。
最後一點，空姐笑容可掬啊！！
>\\\\"
現場服務人員親切漂亮，餐點分量充足入味，德國豬腳的脆皮嫩肉搭配酸菜，口感味道不失水準！
打卡有瑪德連蛋糕🍰讚👍🏻👍🏻
空姐很漂亮  有戀愛的感覺
好吃！服務很好！
好吃，假日人多排隊，晚上七點後不用排隊
名店需要排隊，口味傳統道地
媲美鼎泰豐等級的平價小籠湯包
"兩顆星不能再高了..
慕名去吃了這件小籠湯包
我們點了

1.角瓜蝦仁湯包
『非常不OK，上來時我們馬上就吃了，‼️咦…怎麼是溫的!?一點湯汁也沒有…絲瓜味道完全蓋住了蝦仁，不仔細看我還以為我點了絲瓜包呢！身為一個小籠湯包愛好者實在不能接受溫溫又沒有汁的湯包』

2.蟹黃蝦燒賣
『中規中矩，一樣是溫溫的，不值得』

3.麻辣臭豆腐
『這個很可以，豆腐入味軟嫩～重點是熱的小心燙口，可以再來吃臭豆腐』

4.三鮮鍋貼
『說真的我吃不到三鮮感，但是餅皮酥脆，內餡也不錯，價格稍貴…』

5.酸辣湯
『就是中規中矩的的酸辣湯』

以上，本來連一顆星都不想給，但是麻辣臭豆腐和三鮮鍋貼真的不錯吃，所以給了2顆😂😂"
除了小菜維持以往的水準外，其他產品都退步了...可惜~
"位在大安森林公園正對面的不太辣平價川菜。位在2F 要爬一下樓梯是比較不方便的地方，人均大概700在這種精華地段是很佛系的價格，百富12年也2000/瓶非常合理。
白鯧米粉湯跟豬腳需先預定。
剁椒牛肉很特別（一般是做剁椒魚頭）它用花椒入味邊吃牛咬到花椒滿口香氣。
蝦仁炒蛋：蝦仁超大隻適合小朋友的一道菜
豬腳：先炸過去油後再滷很透的豬蹄，肉Q也不肥膩，很下飯的一道菜
豆酥鮮蚵：蚵雖不算肥美但是很新鮮，用豆酥鱈魚的做法倒是第一次吃到，蠻下飯的一道菜
剁椒松阪豬：因為比較少吃牛，店家竟然可以提供換豬肉的活動，味道酸中帶辣然後搭配金針菇跟湯汁混一起口感很好"
難得很好吃的中式料理
"不得不肯定它的美味，
點了一些雞料理也都清盤了。

入口只有樓梯的部分（沒有電梯）滿可惜的，
中菜其實多少都會與長輩或行動不便、需推車的幼兒ㄧ起入桌，遇到時就頗尷尬。

內用空間上⋯
安排確實剛剛好，
也顯得無法🈶️閒置空間，
用餐桌位的安排若能再舒適就好了。

#六廚
#東門站
#大安森林公園"
味道好，價格合理
"好吃的創意川菜餐廳
環境乾淨 服務人員親切
必點: 白斬雞  米粉湯  大腸茄子煲

包廂有8000元的低消，空間蠻大的，有聚會的需求是個好選擇。
下次還會再帶家人品嚐其他料理，推推推...👍👍"
來這裡20年了，沒話說
東區最平價快炒
"份量比想像中的大 CP值有符合店名 所以給4顆
吃了
蝦仁烘蛋>沒很烘
田雞>沒腥味 ok
鹽焗雞>很好吃很嫩很下飯
薑絲大腸>很酸蠻爽的
炒青菜>就很基本

大致上菜色都不錯"
真的是平價快炒，味道好吃+上菜速度快，重點是不會像外面的熱炒店撒一大堆蔥薑蒜，菜色多樣，每道菜幾乎不踩雷，是我目前吃過CP最高的熱炒
菜色選擇性多，出菜速度快，雖然是有口碑的老店，但服務態度依然親切熱誠，以東區而言，價錢平實，CP值甚高，如果是屬口味清淡的顧客，可在點菜單下方空白處，特別標註：「少油、少鹽」。
好吃～～加州卷讚！
只吃這間的墨西哥捲餅
"一直是瑪丘的顧客，從大約2年前第一次外賣吃到時的驚艷感，到這1年來等外賣送到時食物品質大幅下降，雖早已經不叫外賣，週二路過時，心裡還是抱著最後希望，期待了現點現做的fish taco。但可惜，即使現點，炸魚的麵糊依舊因為醬汁而軟弱不堪，還發現連魚肉也不一樣了，失去墨西哥式炸魚的原汁原味。
結帳時稍微反應了一下，店員回覆這個時節的魚及麵糊會不一樣… 感覺意見打了水漂。"
疫情期間不能出國，能來吃道地的墨西哥菜真的超讚的😍 感覺蠻道地的而且醬料頗有異國風味
環境衛生很差，經常營業用的垃圾、廚餘就放在外面過夜，這就算了，一到晚上店門口彷彿開啟了老鼠的滿漢大餐夜總會，在街道亂竄，聚集在一起開party。不知道客官們吃的美食有無加料呢？歡迎來品嚐。
餐點品質好，服務人員態度很棒！
"這間平均一個人1000的價格真的不用再來了，第一次來東西吃起來還行，會給兩顆星是，一顆給服務員，收盤換網很勤，一顆是有生蠔，海鮮也都蠻新鮮的

接下來是其他失分的地方
1.烤爐的烤面很小，來的份量也不多，而且每樣只能叫一份，結果吃完兩小時，還沒有很飽
2.橫隔膜說有限量只給一份，打卡就無限供應，但中間叫了兩次後都沒有來，直到最後加點在提醒他，才給我們再來一份（同時聽到其他桌也說他們的沒來），所以總共只吃兩盤
3.一開始進去的時候，人就幫我帶我到位子，幫我送上烤爐，然後就沒有理我了，沒有介紹費用，有沒有問我要不要點餐，我一開始以為是店裡人手不足，所以等了10幾分鐘，最後受不了了，直接請店員過來幫我點餐
4.明明店裡就沒什麼人，但兩小時快到一樣最後加點（兩小時包含第三點等待的時間）

以一人1000的價格，店家感覺很怕客人吃一樣，下次不會再來了，打完之後在想給兩分是不是太高了"
"肉超好吃 品質很好！
好的肉根本不用醃！

第一次吃到吃到飽的牛排可以這麼嫩

但是建議老闆多請工讀生
飲料機也裝個一台

真的太多事情讓工讀生親力親為太累了

叫他們送餐 服務都覺得很不好意思，他們真的太忙了！

雖然上菜會耽擱，但感受得出來工讀生很拼命再送菜！

老闆應該換個思路，四個人就該給兩個爐子，讓客人吃得很趕 或者吃的太少，不如快點讓客人吃撐 拼翻桌率，還可以得到廣告效應

真的覺得飲料也要工讀生送，假日兩個外場一個內場太可憐了

五星我通通給工讀生"
"食材新鮮度大致上屬ok，但網站和牛🥩照片跟到場實體上落差很大，我們訂位19人一桌各坐9位10位，
每次和牛來一盤不到十片，生蠔干貝蝦子🦐平均一盤就是一人一顆一條，要求一次量多給店家就說照人數給肉片數，吃完在點又要等上一會兒，請問這樣限定兩小時量少食材又來的慢會吃得飽嗎？感覺店家就是用這種方式在控管吃到飽的成本，既然怕客人吃就不要強調吃到飽不是嗎？🙄😤

價位跟網站po的也不符，網站價位男生899女生799
打去訂位又該說男女一個人含服務費都是1100，
我們19人總共ㄔ了兩萬初，我是女生吃不多兩小時就覺得剛剛好飽而已，何況是男生，結束在場朋友幾位反應根本沒吃飽，希望店家可以好好改善你們的食材給的品質與量，我們只著重幾道食材食用，還有很多食材根本沒吃到，不要枉費了你們的好食材，評價跟整體cp值還是很重要，畢竟服務業不就是講求服務的品質嗎！"
超級爛 完全不推 打著和牛吃到飽的名號 一個人要1100 和牛有9成都是油質 一上菜整個傻眼 到底來是吃肉還是吃油 另外橫隔膜竟然還是限量的 一桌現點一次？ 大哥 你價錢要1100竟然還限量？ 有沒有搞錯啊？越吃越生氣 常常吃到一半整爐起火 1100在台北也算中高價位了 這種燒烤店竟然還存活的下去 食材味道完全對不起這價位 我還不如去吃單點 如果有緣人看到此評論 拜託請三思 甚至萬思
"點單式吃到飽
沒有漏單滿不錯的"
"店家很用心最後一刻
還有綠豆湯
綠豆湯能續杯嗎？"
不錯吃，菜出的也滿快的。
菜單多樣，生魚片新鮮，上菜快速
一開始看到評論不敢來，是因為有一位朋友很常吃，還有抱著沒有太大期望來，但根本沒踩到雷呀～土瓶蒸、鮭魚生魚片、鮮蝦手卷、蟹肉沙拉、烤下巴、龍鬚菜、雞腿肉、炸蝦、五花肉串都好好吃，尤其是烤下巴很讚很多肉又香，炒青菜很有熱炒的味道很讚，炸物烤物都是熱的上來，店員一開始也很老實說份量不多，生魚片一份5片、雞肉一塊，但是可以點多份，可能盤子也沒那麼大，而且其他人也有要吃，店裡如果備量的不夠，剩下其他組客人就沒吃到，但是也讓我們點了4、5輪，我們鮭魚生魚片也吃了40片（有一人較愛吃綜合生魚片），而且都沒有漏單，上菜速度也很快，我們吃超飽，我們是三個人來吃，她們生意越晚越好也越忙，店員態度也很好，可能少數ㄧ位只是工作太忙比較厭世，沒辦法像連鎖店年輕店員笑臉迎人，我覺得給評分低的人可能不要揪到那麼多人，這樣才不會分到的比較少，也要趁店裡人不多時來吃，這樣才不會被漏單之類的，而且晚上要差不多七點入座最好，他們店裡也差不多備好料，生魚片慢上是因為要退冰，我個人是會回訪，覺得五六百元cp值很高，比起外面的buffet 少了一半的價格，沒關係你們不來我就可以獨享😆
"尋找好吃紅油炒手而知道這家！明明都在對面喝酒卻一直沒吃過🤣炒手不錯味道有入有讚！整體菜色味道足（重鹹患者可能會覺得可以再重，但一般人很可以）、菜色多、可以感受到食材是非常新鮮的，服務不錯會回顧！

優點：
·炒手味道真的是不錯，以吃了不少家來講，但小缺點是不夠辣（喜酸的人可能也會覺得不夠酸），應該可以跟店家反應加強
·菜色繁多，每道都讓人躍躍欲試，而且點了幾樣都蠻不錯只有一道稍微踩雷（火腿雪菜百頁）
·推推乾煸四季豆！入味！還有附餅皮很讚Q彈又香！
·五更腸旺有入味有辣（可再更辣），鴨血軟嫩無腥味，大腸給的大塊大方！

缺點：
·有些調味可更強烈，以「四川」菜來說的話
·火腿雪菜百頁，火腿極少、雪菜無味、勾芡很多，不推不推

缺點不多，大部分菜色都可接受也喜歡！鮮魚片的部分蠻看口味的，是偏酸的個人不是很愛，但是味道其實是有入也不錯！服務員都是上了年紀的阿姨們，但上菜跟結帳速度都不慢可以不用擔心！會想來回顧刷菜單！"
"四川吳抄手
和朋友首次內用
環境乾淨
燈光氛圍溫暖
服務人員親切
米其林比必登推薦餐廳
和朋友兩人點了
紅油抄手、擔擔麵
宮保雙白、海鮮豆腐煲
當季時蔬
菜單設計分類明確
整體而言
微酸甜辣層次分明
炒手大小類似魚餃般
擔擔麵部分花生味偏濃厚
宮保雙白酸味下飯
豆腐煲滑嫩完全展現煎檯的功力
外酥內嫩
CP高 值得再回嚐"
"從小吃到大的味道~~~不曾走味過！
道道地地的美味，餐廳內裝潢也很乾淨，只要有回台北我一定都會到此一遊～～～支持支持"
"招牌醬鴨：醬色濃到發亮，實際上不會過鹹，反而帶點甜味。吃起來味道很棒，適合帶回家邊吃邊看電視，唯一缺點就是大小骨頭多，吃起來不方便

冰鎮脆紹麵：名字有冰鎮，原以為是類似涼麵，結果是一碗不熱也不涼的溫麵。麵條使用細麵，醬料則是偏麻醬味，每一口都吃得到脆脆的配料。整碗吃起來偏乾，沒辦法一口接一口

紅油抄手（忘記拍照）：非常喜歡微辣的醬汁，不會太鹹或太油。抄手的大小一口一顆剛剛好，內餡細緻柔軟也很好入口

干絲：吃一口就驚艷，非常多汁、調味適中，微微的香油與酸味，讓整道小菜都很清爽，可以自己吃完一盤。小菜沒有在菜單上，可能因為疫情也沒有擺放出來，因此想吃小菜可以直接詢問服務人員

四川吳抄手是一家很有懷舊氣息的餐廳，當天是平日晚上前往用餐，店內客人大多數是長輩，服務我們的阿姨們也很可愛。服務人員有特別推薦粉蒸排骨，下次會再去吃吃看"
Just kitchen的紅油元寶超難吃，皮厚肉超少，四川湯底又沒一起煮的樣子，元寶無味...聯名賺錢，但這元寶實在太難吃
"20200416『綜合超極濃鹽味拉麵』

近乎乳白色的湯汁，應該稱為醬汁
每每都在上桌的剎那帶給我震撼和些許的後悔
回歸到食材本身，麵體本身頗為優秀
以截面積而言，與吸附的醬汁比例恰到好處
粗麵加大是提供給一天只吃一餐的好選擇

叉燒滷得還算軟爛，海苔也是大片又清脆
筍乾的口感極佳，茶味溏心蛋更是加分
使用大把水蓮做為配料非常合適
為解膩發揮了很大的功效，青蔥亦是如此

背脂溶成固液態，濃厚的個性實在太過強烈
屬於每次用餐後告訴自己短時間內絕對不會再來
但過一陣子拉麵慾燃起，會浮現在腦海中的店家

20211109『綜合超極濃鹽味拉麵』

趕在閉店之前
來到個人拉麵啟蒙之處再品嚐最後一次
筍乾、水蓮、青蔥及海苔依舊美味
粗麵口感絕佳，能夠吸附的湯頭也相當充足
溏心蛋的熟度尚可，但無甜味且有些稀
然而年紀和腸胃已無法在舒適的情況下吃完整碗
就這樣讓它留在回憶中，或許才是最合適的位置"
"📍 鷹流拉麵台灣店
UScore: 6.7 (讓鷹峰涼一丟臉、尷尬😅要關店了)

昨天吃的酉志10月底收攤，鷹流11月收攤
來自東京高田馬場的拉麵
第一次吃鷹流系是在中山蘭丸，
鷹流派幾乎是全台遍地開花，
除了辛味噌【惡鬼warugaki】、東京醬油【蘭丸RANMARU】、東京豚骨【極匠GOKUJOH】、油そば本舗【涼風庵Ryofuh-An】、蝦拉麺【小桜koharu】、鶏そば本舗【梓山azusayama】、杭州無敵丸，高雄麵屋祥、新竹【麵屋浩HIROSHI】網傳自稱鷹流系出來的，

今天粉專發出將吹熄燈號的消息，真的是一個震撼彈
17:45分開始排隊，到拉麵上桌是19:15
吃完後外面還是將近三十人以上在排隊

🔹 超極濃豚骨醬油拉麵
放水蓮口感很特別可解膩，不應該一開始全吃完的
湯極濃郁，像米漿般，佈滿背脂，比Okaeriお帰り那豬肥肉好很多，但還是會影響口感🤣 沒辦法一直喝下，叉燒很大塊且炙燒過，烏龍茶溏心蛋還不錯
可能麵有點多，吃到後面麵已經開始軟了(我吃很快)

🔹 鷹流沾麵
早就耳聞鷹流沾麵不錯，但吃到後面整個沒勁
沾汁一入口是雞湯味，再來是蔥薑味，接著就鹹鹹鹹
半沾比較合適，帶有乳香氣，筍乾爽脆甘甜

吃完覺得好像沒有預期的好？比印象中蘭丸的醬油來的退步了，不過社長都這麼說了，員工該有多尷尬啊
無法維持品質，確實是很致命的「如果我端出的拉麵是讓人感到尷尬或是自己感到丟臉的，那麼我閉店才是對的，因為沒有辦法維持良好的品質」

就像當初東京麵屋一燈，開了新品牌豚骨一燈、夢想實現一燈，真的品質堪憂，夢想一燈光是試營運就覺得他不行了⋯⋯

臺灣拉麵市場日新月異，畢竟也算是高單價消費，有一定水準且求新求變是很重要的課題(繼續吃勝王XD"
"2021/10/23
第一次來鷹流本店
覺得沾麵比拉麵好吃很多
但不會想花一兩小時排隊來吃
現在各種特色拉麵店林立
同類型的有其他更便宜/不用排隊的店
雖然這樣講
也感謝老闆那麼多年來在台灣推廣拉麵
今天的我們才能有那麼多選擇

✓ 叉燒
非常的厚!
一片可以抵其它家2-3片的厚度
好吃但也沒特別到有記憶點

✓ 糖心蛋
令人印象深刻的地方是
熟度抓得非常的精準
蛋黃連最外圍的部分都沒有熟
整顆蛋黃都是流心的膏狀
吃起來非常痛快！

✓ 鷹流沾麵 280元
純麵條細細咀嚼也嚐不太出什麼味道
但口感不錯很有嚼勁
醬料沒想像中的濃稠鹹
配麵蠻剛好的

快吃完的時候可以跟店員要清湯和一小小碗飯
淋一些沾醬拌著蒜蘇、蒜頭超好吃
令人覺得那一兩口的白飯根本不夠啊！
剩下的清湯就把醬料稀釋變成湯不錯喝

✓ 綜合超極濃鹽味拉麵 300元
真的非常非常非常濃
不能稱之為濃湯
應該說稀釋一點點的濃“膏”
麵量很多又濃郁
第一次遇到一碗拉麵我吃不完…

可以選細麵/粗麵
粗麵就是沾麵麵條
這次點了細麵有點後悔
拿其他人的沾麵麵條來配之後覺得
應該選粗麵的...

✓ 燒肉飯 50元
碎燒肉+美奶滋
最後應該有炙燒的步驟
第一口吃進去會被驚艷到
但多吃幾口就覺得膩的類型
不過一碗份量也滿小的
可以點一碗分著吃"
"我很少給這麼低的評價
11:50左右開始排隊
進去前進看著吧台一直空著的位子 不懂為什麼不先帶入座
然後外場來問我們後面那組客人的湯頭
我再問完時問說 我的面能不能煮軟一點
得到的回覆是 「已經下去煮了 沒辦法做更改」
我心裡想說 為什麼要軟一點煮久一點下了就不能更改？
好沒關係來不及就算了
終於13:45入店了
一路等等等等 等到排隊時在我前面的那位客人已經吃完了也離開了 我的卻還沒上 後面那組的人居然比我先上 （點的是一樣的東西）
於是乎 我攔著店員 問了一聲
得到的回覆是 10-15分鐘的等待時間是正常的
但當時已經快14:10分了
意思是我已經等待了25分鐘還沒等到在我入店前已經下去煮的麵。。。
店員確認後告訴我
我被漏單了 並招待一份菜跟筍乾
好 再7分鐘後 我的麵上來了… 上面浮著一層油..
瞬間我不知道該說什麼
吃吃看吧
麵可以 肉偏油但是也還可以
問題出在溏心蛋跟湯頭上
溏心蛋不是一般的溏心蛋 而是已經快熟到最裡面的.然後有溏心蛋貴30元
我以為 這麼多人 至少會好吃
結果…"
外場女的態度爛到不行
"二訪一味屋。跟去年一樣是坐板前，一樣是お任せ料理，師傅跟客人溝通過後來判斷要上什麼食材。從日本愛媛吃到北海道，在疫情嚴峻不能出國的時刻，彷彿是嘴巴去了一趟日本旅行！
道道餐點都很美味，沒有握り是為了不要過飽，盡可能品嚐更多樣的美味，沒想到十幾道餐點下來也還是飽到一個不行😆😅
提供結帳金額參考：帳單金額大約一萬五有找零（三人、三瓶熱燗🍶）"
"可惜花蓮的據點停業了
比目魚壽司跟菠菜卷的味道還是被擺放在大腦裡最愛的美食那區"
"隱身在鬧區的小日本
餐點偏台式口味
服務不錯。沒有壓迫感
價格實惠"
服務人員服務不太耐煩，東西部分好吃，部分普通。算是台式的日式料理店。
這家除了座位安排很差勁，上菜真的非常慢，出菜順序也是算七八糟！感受很差。
店內空間算寬敞，也乾淨。價格、份量都算合理。點了五道菜，每道菜都好吃😋！
很好吃，每道菜都精緻，很推薦來
"點套餐很划算，而且餐點都很好吃不踩雷
打拋豬、蝦醬高麗菜、椒麻雞都是經典菜色
再訪時點了塔香茄子、酸辣湯、紅咖喱
茄子跟湯都非常好吃
咖喱建議選雞肉，
我們點了牛肉覺得有點硬有點可惜
下次會再去嘗試不同菜色"
"上週用Ubereats訂購椰汁雞飯、椒麻雞飯、月亮蝦餅，椰汁雞飯的椰汁不辣，超好吃！
剩的隔天繼續配白飯吃，非常美味又下飯😁"
"東西好吃～
屢屢跟朋友推薦是個不錯的餐廳
可惜我不能吃蝦，不然還不吃爆？"
經典口味，外帶一分的份量就可以4人吃剛剛好。1680除了鍋底的酸菜&白肉還可以再選2份肉，肉質都不錯。加點蔥油餅跟蛋餃也很滿意~蔥油餅長得跟牛舌餅很像，胡椒味比較重，單吃也很有味道；送的沾醬很好吃，蒜味跟胡麻融合得剛剛好，如果有一點香菜加一起應該更讚
"湯頭很酸，火力很夠，加湯跟上菜都非常殷勤的一家店！蔥油餅好吃，而且上菜的時候都很燙，有很重的胡椒香味～醬料區有教客人怎麼調配，辣椒不是特別辣，配起來很美味。唯一讓我小傷心的就是沒有豆沙鍋餅，個人吃完酸菜白肉鍋一定要吃的QQ
雖在東區，但價格頗親民，覺得是不錯的一間餐廳！"
簡單傳統的小店，酸菜白肉鍋的鍋底和肉片份量都很充足，菜盤有一些白菜和粉絲而已。鍋底有螃蟹，海鮮過敏者要注意，此外肉片真的很肥。魚餃中規中矩（但朋友說有怪味）肉丸還不錯。涼拌小菜倒是還好，雖然還算解膩但整體口感味道並不推薦。蔥油餅與韭菜盒子都還不錯，蔥油餅的麵皮與胡椒調味和諧好吃。人均600。
道地的湯頭，天然發酵的白菜製成，不像坊間很多是化學調劑的湯，很順口，吃完不口渴，肉盤配菜也很OK。還有，他們家蒸餃超好吃，必點。雖然店面小、客人眾多，摩肩擦踵來開鍋，天冷時倒也覺得溫馨，很多外國人來品嚐。價格實惠，服務親切，吃過令人回味再三。👍
"雙人吃小鍋 /一人平均$500多！ 料很多 可以吃很飽～ 到最後附上的冬粉都差點吃不完～ 肉很多 然後鍋裡面還有2隻小螃蟹🦀️ 👍👍 很好吃 酸菜湯蠻酸的 很有特色！ 但蔥油餅 就真的很普通 若有點這個一定要趁熱吃，不然冷掉就變超硬的！
服務人員都很熱情會一直來詢問需不需要加湯 🥣 ～"
"比起日式拉麵的湯頭、烏龍麵更在乎的是「麵」本人…過去都吃丸龜製麵或是其他讚岐烏龍麵（葷食）；第一次經友人介紹純素的烏龍麵，起先還興趣缺缺（本人偏肉食主義），但是一試成主顧°

現點先做的雖然等候時間比較長，不過耐心是有回報的！

#上湯/辣湯烏龍麵，Q彈可口的麵體，口感極佳；配菜雖然都是素的（紅白蘿蔔、海帶芽、豆皮、豆腐、灑上一些炸麵衣與山芹菜）整體搭配得宜，湯頭喝起來溫和；而辣湯烏龍麵則是微辣，身體更容易暖和起來！

#自慢冷麵，與烏龍麵完全不同的感受，纖細的麵條一入口就滑順入喉，淡淡的芝麻與柚子香氣，如果是夏天我應該更喜歡冷麵。但是付的湯就沒不是特別喜歡了。

最後搭配的天婦羅（炸物）套餐，因為是素的就別找魚蝦了吧；數一數大概六種：炸南瓜、地瓜、秋葵、茄子、蓮藕、香菇；酥脆的麵衣最好是上桌速速吃，建議胃口小的的兩人點一份即可（份量不少）

疫情期間，好一陣子不開放內用，近期才重新出發。隔板也是準備妥當…期待下次再來:D"
"因為公司 Hybrid 混種時代在東區，所以穗科手打烏龍麵變成我常光顧的店，也帶朋友去吃，他們都很驚豔穗科是一家蔬食餐廳。我覺得這樣很好，穗科沒有強調素食，東西非常好吃。因為有時太強調素食，反而會讓吃葷食的人卻步，刻板印象會認為素食相對於葷食比較沒那麼美味，反而錯過了素食的多元性。素食其實很好吃，不然我怎麼會一踏入蔬食圈，就回不去了？

這天也是帶朋友來，店裡的人氣商品幾乎都吃好吃滿。烏龍麵、冷麵、小菜、甜點。相對於烏龍湯麵，我比較推薦冷麵。穗科手打烏龍麵現場手工製麵，每道工序，都仰賴師傅的專注，謹守日本製麵匠人糠信和広師傅之技法，忠實呈現手打烏龍麵的圓融勁道。這裡的小菜一點也不馬虎，我推紅酒漬鮮茄與黑玉胡麻豆腐，喜歡濃醇味道的人不要錯過。

店內是原木裝潢，日式風情，桌角還有河童圖案，小地方也別具巧思。東區的餐廳大部分是呼朋引伴，但我很常一個人常來穗科吃，只要東西好吃，一個人吃也不會寂寞。"
"用餐人潮絡繹不絕，一上桌便送來熱茶，在東區巷弄裏的溫馨好店。

溫蔬胡麻拌麵
冷拌的烏龍麵軟中帶勁，調製的胡麻醬汁濃淡適中，清脆時蔬搭上麵條軟綿口感，佐入海苔絲畫龍點睛，既豐富又溫潤順口。

海苔金菇腐皮捲
剁碎的金針菇作為餡料，以層層分明細緻腐皮包裹炸得超級酥脆，原味能嚐到濃濃豆香，蘸上醋味噌醬帶點果香非常爽口。

南蠻豆米花
再訪品項，一如往常有著令人驚豔的香脆外皮，豆米花相較前道有著較重的調味，就像在食用真的雞米花。

整體而言，餐點口味選項有濃有淡，能切合多種客人，調味表現皆非常出色，能使平時餐餐有肉的非茹素者也盡情享受。"
"蕎麥麵沒有蕎麥香，最嚴重的的是盤子裡還很多水混着麵體，淡淡的醬汁混在一起就NG了。

如果服務人員對於，已經表明第一次來用餐，問:你們家的蕎麥麵如何
而僅回答:喬麥麵是我們第二

就不要端出這樣品質的餐食，而且量也太少了吧！

另一碗烏龍麵的麵體Q彈，還不錯

小菜沒特色，炸物食材不錯很新鮮，但炸油沒有瀝乾含油太多

用餐CP值很低

作餐，服務，客人會感受到你們有沒有用心的

對於過多的高分，大概是給門面裝潢跟烏龍麵的麵體
其他真的有點失望"
"一來再來，來了又來

上湯湯頭清爽
我喜歡咖哩烏龍
宇治金時冰淇淋很讚
胡麻野蔬必點！
沒吃過這麼好吃的龍鬚菜
店員也超親切Nice

然後每次去還會看到櫥窗裡有個帥哥在辛苦的桿麵XDD"
價格偏高，食材還行但CP值不夠，花一樣的錢可以吃到更好吃的燒肉跟份量，三人吃6200多沒熱茶，服務人員有待加強自家肉完全不了解還要介紹，加點的食材上菜時間間隔很長，後來問服務人員還有一樣肉盤沒來，結果馬上端過來很顯然食材已經好了結果服務人員完全狀況外，最後一次換的烤網）我已經看到服務人員猶豫要不要拿來換我們這桌烤網，結果還是換了果不其然是黑黑的，錢不是問題感覺的問題。兩星僅給食材
"叫他換網 他說等下又黑 也是要換 結果叫我們吃都是致癌物黑黑的大腸
上菜速度很慢 生食也是 店內沒什麼人不知道在忙什麼....."
"行頭，還滿好看。
本人節食中，但是份量有點⋯
服務的話要自己叫，是會來，但是因為今天週三晚餐，目前只有兩桌，比較客滿時我不覺得叫得來。
叫了烤飯糰給小朋友，第一次催說還在捏。
送來是未烤過的狀態，要自己烤。（有點驚恐烤散了，所以請服務員幫忙烤。）
從開始烤到拿起來大概12-13分鐘，小孩嗷嗷待哺，大人還要想辦法安撫飢餓吵鬧的幼兒。
所以不建議有小孩的到這家。

結論，或許口袋深，食量小，不想被打擾又對食材有點挑惕的年輕情侶更適合。
未點飲料，@2834兩大三小（4、6、8。）
肉質：可。

Ps 第一個888的經典黃金組合有其中一種肉被臭抹布味道污染。這點其實在這樣的的商家絕對不應該發生。這一分一定要扣。抹布一定要洗乾淨啊⋯⋯"
"與其他桌座位之間都有隔簾，用餐不會跟隔壁對到眼。
牛肉跟海鮮都好吃、軟嫩不柴、尤其和牛牛排油花非常軟
豬肉顏色很美但烤完太有嚼勁、不會烤的人可以請店員幫忙"
"優秀的外帶美食，意外的驚喜。
到店來訪果然美味倍增，值得再來的店👍👍👍"
海帶很好吃，嘴邊肉100分，環境乾淨
巳經不是原來的老闆了難怪東西不好吃了，失望但也沒辦法了
非常沒衛生的店家，上桌的藥燉排骨裡頭是冷的，告知後店家直覺反應是⋯直接丟回鍋子內重新加熱 🤮
我必點的粉肝跟冷豆腐，因為點餐率太低，就這樣從此消失了...希望會再回來！
藥燉很多塊，又好吃，價格不貴，cp高
久久沒來吃味道依舊不變.但份量好像沒有比中碗更小的.有些女生可能會吃不完喔
"從小吃到大，一直漲上去，跟年齡一樣。
吃完之後買個保險記得吃點正露丸。"
點三鮮涼麵跟味增湯，不錯吃。但對我來說口味重了一點
"從小吃到大的美味
但是三鮮大碗現在一份要價95……"
看之前別人的評論照片跟自己曾經有去吃過，嚴重懷疑外帶跟內用的肉醬涼麵有落差，肉醬色澤根本是麻醬的淺色，吃起來也是，肉醬的鹹甜喪失，瘦肉很少，吃了幾年，味道回不去了…
"【食物】
關東煮七品：1蒟蒻絲不是市售那種綠色打個結，他的比較細，吃起來像有嚼勁的粉絲（這形容不太貼切，不過它蠻好吃的）；2白蘿蔔煮得入味但不會軟爛；3豆腐乍看之下蠻令人疑惑🤔，但他是豆腐沒錯，可以放心吃；4甜不辣和5蟹黃包對我來說都是火鍋料，好吃的火鍋料；6四季豆很青脆，美中不足的是粗纖維沒有挽掉，挺可惜的，口感有差；7糖心蛋普普；醬料是黃芥末醬，蠻嗆辣的，請適量食用。最棒的是同價味的關東煮品項可以替換，非常為挑食的人著想阿。

雞腿肉串燒：這絕對是我吃過最好吃的串燒之一，火候控制得非常好，吃到第一口就讓我一百分的驚艷，非常多汁鮮嫩，調味也很適中，不會蓋過雞肉的味道，再灑點七味粉吃更香，為了這雞腿肉，下次還會再試試其他烤物。

【環境】
店面很小，基本上廚房的空間搞不好比座位區大，一共也才11-12個位置，而且都是吧台座，如果是聚餐的話建議訂位。

【服務】
老闆臉臭臭，不過因為只有一個人，應該忙得笑不出來，簡單來說，喜歡吃服務的要慎重考慮一下，喜歡吃好吃的，訂位吧。
BTW1老闆碗不多，不要跟他多要碗。
BTW2建議一次點完餐，人手不足，加點其他的東西會需要等比較久。
BTW3可以刷卡。

【價位】
如果要吃飽的話建議以每人1000做預估，我這次因為不餓，所以點比較少，以嚐鮮為目的。

我的評論有53000次的瀏覽，只有10個喜歡😭
如果我的評論對你有用的話，幫我按個👍🏻吧！
你的喜歡是我持續評論的動力🥰"
"🧂雜炊(干貝+牡蠣)-$450
用蘿蔔下去熬煮的粥，果然味道就是不一樣~裡面蘊藏著蔬果的鮮甜和海鮮的鮮味，連米心都很有味道呢，一口吃下真的滿滿的鮮味，干貝和牡蠣的口感也真的是沒話說，有夠新鮮。

🧂螢烏賊-$280
特選日本富山灣盛產的螢烏賊，肉質本身就很清甜，跟在台灣吃到的小烏賊口感很不一樣，就連內部的臟器的風味都很豐郁不腥，一口放入嘴中，感受當季海產的美味，這道倒是蠻特別的~

｜燒物｜
🧂日本大蔥-$200
本來就不便宜的蔥，和台灣相比少了一點嗆味，很適合各種料理，烤的過程也沒有讓水分流失掉，很不錯，可以來嚐鮮的料理。

｜關東煮｜
🧂大根-$70
🧂野燒竹輪-$50
🧂高麗菜捲-$50
🧂小里芋🍠-$40
🧂手工牛蒡天-$80
第一次看到里芋這種食材，算是日本常見的主食之一，也有像山藥一樣黏黏的液體，不過吃起來滋味蠻特別的，帶點沙沙的口感。其他的食材味道也都不錯，連湯頭都可以續，完全就是帶著蔬菜的清甜，冬天喝一碗高湯真的很暖和😆。

據說店內大概80%的食材都是從日本空運過來的，可見食物的成本有多高了！吃完一次也算是心滿意足喇🙂~~真的是很吃氣氛的一家店，看到旁邊的可人也都有再點個小酒🍺也是不錯的，店內的裝潢很有日本風，不過老闆蠻冷漠的，酷酷的沒講甚麼話，算是蠻特別的用餐經驗。"
"看到介紹來的⋯
一開始還在猶豫要不要進去，空盪盪的。（莫名擔心）
但今天就是為了這個而來～
一坐下來，口氣態度並沒有很好。
但我們是來吃美食的不是服務～
點了 招牌七品 湯泡飯 雞肉串

看到拿一個大鍋ㄗ煮關東煮⋯整個很失望⋯就把料依序的放入大鍋子中，沒有像關東煮的樣子。
於是就這樣上桌了⋯
吃了第一口 魚豆腐！直接傻了！「酸的」
至於接下來我就不予置評了⋯
湯泡飯⋯
非常非常普通⋯飯粒都結團的。
還好⋯
最後雞肉串還可以⋯
謝謝指教🙏"
超療癒好吃，昆布炊飯好吃極了！關東煮內的蘿蔔跟別人都不一樣：入味而不爛，湯頭溫醇。可以隨時來上一碗！
"可能是疫情的關係，食物不太新鮮，蛋豆類都有臭酸的味道，有點失望~
白蘿蔔好吃。"
餐點很普通，不過牆上的動物畫還蠻可愛的。

小店中午人多。找到空桌坐下點餐完，接單阿姨說有訂位5人強硬要人移位。後來去拿筷子時剛好來了3位沒有訂位的現場客，直接強行併桌，阿姨還跟我說他們就是訂位的人，已經來了，整個超唬爛。態度真的很糟，滿口謊言！訂位應該會先放空桌牌子，擺明唬爛，不想讓人安心坐下用餐。乾脆不吃走人。反正貴店不缺客人.
"老闆娘說廚師忙無法客製，加點第二次她不耐煩
美奈皿餐盤(燙青菜、滷味) 不鏽鋼餐具、碗
菜頭甜 水餃可以 湯好喝
滷蛋有蛋殼"
因為朋友強推所以就特地聰八里衝過來吃了! 吃過後發現真的是道地外省味! 麵食、大骨湯都超棒! 滷味更是一絕! 五星強推!
每次來都是豬腳麵加大骨湯，滷味好吃到常手滑點一堆！
老闆人很好，大骨湯料好實在！其他像是餛飩湯或是炸醬麵等也都很好吃～尤其推薦滷菜，入味又不死鹹！另外，湯喝完還可以加熱湯超級佛的老闆，常常與家人一同前往，整體感覺店面親切溫暖，推推推～
"老闆娘態度...非常不ok啊啊
今天第二次踏進去外帶，態度依舊沒改善
我非常有禮貌的點了餐 老闆娘收錢找錢也很不屑，一句謝謝也沒有，之後我說我不用餐具不好意思，他直接把筷子湯匙用力丟的在桌上...
當下我感覺難道不要筷子湯匙錯了嗎？
個人認為自己的態度都比老闆娘好太多了= =
奉勸啊 做生意態度真的很重要！！

我並沒有誇大其詞
這是我當下所看到的所感受到的！"
"口味不錯，態度也親切
但是店內氣味對用餐感受有扣分，店主辛苦了"
刀削麵很有嚼勁，牛肉餡餅豐富多汁，麵點也很好吃。
餐點好吃，老闆娘老闆很親切，小菜味道更是一絕
牛肉刀削麵的湯頭小油，吃到一半就有些膩。
"當天的體驗感受不好...
一場聚會但我晚點才剛到沒多久急著要push我消費還說如果沒有點餐要加我與小朋友的共鍋費150×2（不滿120cm的小孩是不太可能有大食量的）....原來在這間火鍋小店還需要這樣去做奇異的引導....沒有下一次了！
謝謝！（補充當天到場有15位大人（用餐14位）+1小孩/並沒有坐在兒童折疊椅上只是很小的小椅子；店主可能記錯了！）"
"吃過一次後就成為忠實客戶👍🏻👍🏻👍🏻
食材超新鮮！蛤蜊大顆的不像話
最喜歡QQ的蝴蝶麵舖上滿滿的蛤蜊
拌上SAMA麻辣醬
超級滿足～～
最後再來個手工義式冰淇淋完結
好享受☺️

對了，這次遇到蛤蜊不夠
老闆特地忙碌中出來溝通
應變態度棒棒！
偶遇老闆娘幾次每次都偷偷看
美麗又親切❤️"
日前去用餐，單點蛤蜊鍋，但蛤蜊有臭味（這不是店家大推的品項嗎？），經與店家反映要讓我換餐點，但因為吃到臭蛤蜊喪失食慾，對店家其他海鮮也有疑慮，就沒有換....結果竟然沒有折扣或親切的任何表示....只能說貴店非常不會做生意。
"湯頭清甜煮完食材後喝真的很棒，跟一般小火鍋店的味精湯感不同！推薦活菌豬，厚度剛好有口感不會煮完碎爛，重要的是完全沒有豬臭味，非常喜歡！

客人離座後他們會用酒精噴灑擦拭，防疫步驟讓人安心，btw, 還有單人雅座的設計，一個人用餐也感到很自在。"
肉很大片也蠻好吃的，在東區算是很平價的火鍋店，是會想再訪的店
明太子烏龍麵真的有夠有夠好吃
"良心建議：這是一間難吃程度與價格成正比的店,詳情請看內文,甚麼時候被刪不知道

看了很多評論不知道是真的食用心得還是美食寫手,總歸一句不實在
今天兩人到店裡內用總價花了1800多,沒吃飽又沒吃巧
這價位放在吃裝潢跟精緻的壽司店都很合理,以下是我今天吃的東西的感想
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
綜合生魚片-食材還能算普通新鮮.大約是菜市場買的到的新鮮度,總計七片(鮭魚*3旗魚*2鮪魚*2),以價位來說偏高

握壽司-食材的新鮮度明顯與生魚片有差,海膽沒有海膽味一股軟爛的口感完全不鮮甜.鮪魚握壽司生魚片的部分明顯不新鮮一口咬下明顯散爛,所有握壽司的醋飯的部分溫度太高又太扎實,一筷子戳下去可以拿起來當棒棒糖甩呦

手卷-今天只有點一個蝦卵手卷,這是第一個上桌的,一上桌立刻拿起來吃,海苔咬不斷欸!!根本海菜吧~這個有厲害到,完全不脆的海苔也是不簡單

烤物-點了三個烤物(牛肉/明太子雞肉/剝皮辣椒豬)
牛肉-來說說第一個牛肉,有吃過牛肉乾的應該能了解,這要多不會烤才能將牛肉烤成牛瘦乾呢?
明太子雞肉-死鹹沒有其他味道就是死鹹
剝皮辣椒豬-剝皮辣椒是切碎撒在上面的,一吃下去超級下飯,有點飯的話一口可以鹹到你配半碗飯,沒有剝皮辣椒的味道

烤飯糰-來人啊!!拿我的棒球棒過來,我想打個棒球.硬又柴上面抹的醬油完全硬化,死鹹底部還明顯烤焦,不說我還真的試看看球棒一揮能打多遠,底下附的海苔就像一張烤紙一樣用手撕都還要用點力氣呢

飲料-雪碧/葡萄汽水,這兩樣東西是今天最美味的東西了,雖然價格偏高但在這個地段也屬於正常的,喔對了這間餐廳沒有配水呦,要喝東西請自己點

整體評價,食物只有爛透了可以說,不知道評價好吃的真的是吃這間店嗎?或許內用比較爛吧,裝潢還不錯桌次很少但至少疫情期間距離還是夠的,廁所是自動馬桶還不錯空間也大,價格完全不用講根本不值得,總歸一句如店名所說內有惡犬,請勿進入,先閃為妙"
CP值太低了，點了鮭魚丼$336，鮭魚只有5塊，每一塊都超小……魚少就算了….飯也有夠少….以為在吃兒童餐…..
"在ubereats訂了鮭魚丼，336元，份量極少，鮭魚也不新鮮，只有幾塊淹蘿蔔，跟幾片生薑，醋飯也少得可憐
這價格真的很敢賣，保證不會再點，也不會建議朋友吃的一家店"
等將近一小時的串燒 一道都沒上 說前面有很多訂單 Uber只有響一次 現場比我早進來的只有一組6位  烤台有兩個 只開其中一台的一半 有空閉店刷地收垃圾 沒空出餐 挺有個性的
非常推薦的傳統料理
"炸豆腐蠻嫩的👍
羹飯、麵線整體都偏太甜了，不是很合個人口味"
"太扯了！第一次在台北吃到這種店
料比麵線還要多竟然只要５０元！！！
大腸香又入味
蚵仔新鮮又甜
辣椒竟然有三種選擇
今天配了辣菜脯　喔天啊　又香又脆又辣！
其他餐點一點也不馬虎
炸排骨外皮酥脆肉質軟嫩不油膩
炸豆腐外皮酥脆裡面有夠嫩　口感超驚喜
豬血糕口感綿密加上新鮮香菜、花生粉，最後沾上賦予靈魂的醬油膏～～～～～～～～～～

就算午休時間花上來回半小時也要來吃！！！
工作有好事發生要來慶祝
有鳥事發生要來以食療癒

身為一個吃不習慣北部小吃口味的南部人
吃到家鄉味　還被老闆一家人有人情味的招呼
連假前趕工的壞心情整個都好了！！！

還有一點要大推薦
雖然店裡賣很多炸物
但是吃完身上一點油煙味也沒有
太優秀了吧！

疫情結束後要帶我的外國朋友們來吃！！！
（抱歉，把那麼好吃的東西拍得那麼普通）"
"點了羹麵 羹湯不合我口味
湯偏稀
但炸魷魚跟雞塊好吃 只推炸物
下次試試看麵線"
雞塊皮厚肉少，吃完全身都是油煙味。
"從小吃到大，疫情期間沒開，很怕撐不下去。
現在冬天到了準備再來去吃酸菜白肉鍋了～"
蔥油餅很不OK 蔥太少 餅太油 好像不是現做的 蒸餃 蒸餃皮軟爛 有些已經破掉 師傅穿的服裝 不太乾淨 很油膩
餐點選擇多樣，不僅酸菜白肉鍋有名，連小炒都做的地道美味，重點價格也親民，每次都能飽餐一大頓!!
麵跟湯包好吃，羹就算了！餐點沒點到人數少
蔥油餅很好吃，很有誠意，又厚又很多蔥，就是有點油
乾拌麵沒有以前那麼好吃了，小菜也變的太貴了！
乾麵就是這一味！
態度很差 動作很慢
"長輩下課後常來這邊吃，
吃了3年多，
沒像這一年來一樣的扯,
最近一年
店員經常在店裡和廚房隔空大聲說話聊天，
廚房東西都是用丟的鏗鏗鏘鏘很吵，
男店員不相信客人宗教也就算了，
用客人的信仰跟其它店員說嘴客人，
有次還看到不帶口罩在廚房和內用區隔空大聲聊天，
服務態度很差，
最近4個月經驗跟以前不一樣，
好幾次東西送來了，
也不說什麼東西來了，
臉很臭就直接擺在桌上，
我還跟他道謝，
點餐人員我點餐完全也一樣不說話，收錢也一樣結帳單單子收過去都不說話，
只說：450元，
我還跟他說謝謝，
他也不說話，
麵，青菜，小菜份量變少很多，
價錢變貴，
不是啊,你價格變貴就算了,
份量都變小,
以前吃的飽,
這一年幾乎都吃不大飽，
已跟長輩反應這家態度太差，
不要再指定來這家吃飯！！！"
"請加強員工訓練，服務態度真的不及格且令人憤怒
線上接單很忙碌我看得出來也能體諒
但不會有客人沒事進來點完餐坐在位子上空等半小時以上，難道沒有半個員工覺得奇怪嗎？
更何況我們坐在離廚房最近的21桌
真的忙到沒有任何人發現有一組客人坐著空等這麼久嗎？久到後面來的客人已經開始用餐了
東西不差、價格不低，而服務非常差勁，我非常火大，請不要破壞自己的老店品牌"
"曾經的愛店變超難吃！在先前也帶過許多朋友去吃⋯原先非常推薦。
但昨天前去享用完，結果極為失望。
份量變超少，原先以為是因為內用8折份量才變這麼少，但結帳時一問發現活動早已結束，甚至在fb也沒有說明活動期限⋯點了一道起司噴火雞，在之前與朋友七個人享用一盤吃下來還綽綽有餘，吃的很開心。而昨天餐廳人員說必須廚房分食⋯分完下來四個人，一人拿到2至3塊肉⋯太誇張了，算下來這2、3塊肉要75$？
其他料理也超級鹹⋯還必須配上白飯才能下嚥⋯
吃完下來真的很失望⋯不會再想去了"
很糟糕的體驗。
"古早一隻雞 店員端上來會先問要不要拍照才去幫忙處理 炸雞的皮超脆超香 不用沾額外附的胡椒鹽就有鹹味了
起司年糕 店員也會先讓客人拍照完後才幫忙攪拌 肉很嫩好吃 加上起司超對味
海鮮煎餅 是我個人最喜歡的一道 吃起來雖然偏油但是很紮實好吃 但可惜整體偏小 不像照片那樣大
韓風起司澎澎蛋 最底層的部分有鍋巴感 吃起來的感覺蠻特別的

這間生意挺好的 整個座無虛席 建議要提早訂位"
雖然很好吃，但我們點的安東燉雞居然裡面只有6塊雞和兩塊馬鈴薯，份量少到我很懷疑是不是送錯？之前也有吃過但份量應該沒這麼少，然後這樣要價399！？我真心覺得是不是被盤到了🙂
配菜牛蒡絲鹹度破表，我的天啊，堪稱史上最鹹的牛蒡絲，太扯了吧。如果再不改進，可能會被非常不優的配菜搞到關門大吉。
"用餐環境佳, 不,會有食物味道混雜充斥空氣中. 菜色選擇多樣, 冷盤到熱食, 每日還有當日限定餐點.  吃素或蔬食, 或想嘗試吃蔬食 推薦來吃吃 , 連續吃幾天吃不膩.

粥/  湯/甜品 /都好吃 , 飯類就有時偏軟, 有時粒粒分明好吃

服務人員親切 ,很有活力, 結帳時有時會推薦限量甜點 或 提供一些需求建議. 是最好的行銷公關"
超級好吃、多樣多種類的素食料理天堂。而且價格也很親民，以前週末假日都有飯湯免費的好康。有點遺憾的是，在2021年8月初，松江店因為疫情而停業了。感謝老闆的佛心推廣健康素食。
舒適！貼心
安靜好吃。
"貴，隨便吃，150元以上跑不掉!
男生更不止。
素食，吃完沒多久，又肚子餓了……"
有很多波特酒 適合新手去尋找嘗試波特酒
酒足飯飽、食歐洲最西之旅
"好吃的正統葡萄牙餐點，葡萄牙紅白酒選擇非常多，在台北很少見。服務人如果能更熱情一點主動介紹就更好了。很推薦。

2020/08/10 補充，五顆星轉一顆星，因為沒有零顆星。我是常客，服務上常常踩雷。

整間店下午沒幾個人，空桌一堆。要求坐裡面一點，店員各種理由推託。明明可以找個裡面的桌子，又不是人很多，客戶服務這樣差，那我換一家可以吧？菜好酒特別，但是服務越來越退步。一進門看到我們的先生一副見到鬼的樣子，一語不發的直接量體溫，然後冷冷的問要用餐嗎？沒有，我是特地來喝酒的！可以熱情客氣一點嗎？我是侍酒師，我下午要來花大錢喝酒的好嗎？

老闆，你的餐廳遲早會被員工搞垮的。我算常客了，這問題無法改進的話，我再也不會去了。你們也不是很便宜的餐廳好嗎？同樣的價錢我有更好的選擇。"
"是否道地我不曉得，我只知道很好吃，幾乎每道菜都是😁

不要看小小的一盤，份量其實相當多，一人一道主餐根本吃不完"
"每一道菜都好吃，盲點也不會踩雷😍

格局設計讓人有很多獨立空間的錯覺，疫情期間覺得很放心。

從麵包、前菜、沙拉到主食都很精緻，口味意外的超級合😊😊😊

目標是以後再來吃齊菜單上其他沒吃過的餐點😙😙😙

推薦跟朋友或家人聚餐，音樂減壓輕鬆。

帶小孩可能比較不適合，座位旁展示很多產品（罐頭、酒、橄欖油…），怕小孩好奇去摸或不小心撞到😂😂😂

停車可以找附近的uspace，距離很近😊😊😊"
支持了他的漢堡好多年，最主要是店家一開始主打的用肉講究，剛開店之初，可以透過廚房玻璃窗，看見他們用好的沙朗送進絞肉機製作肉餅的過程，後來又推出了乾式熟成堡，這天去得早，店裡沒人，所以決定乾脆內用，以享受一下那份現作的新鮮感，沒想到，剛拿完自助醬料回到座位，竟然有一位小強，指高氣昂的在桌面等著陪我用餐，所幸店裡的妹妹非常勇健的立刻清除了不速之客。換個遙遠的角落坐下，乾式熟成的漢堡冒著香氣送來，可是不知怎的，肉餅的凝聚力非常不好，一口下去，立刻瓦解，好在我手夠大Hold得住，不過還是掉了一塊下地，終於明白小強為何會提前就戰鬥位置了，Anyway，加了焦化洋蔥的漢堡，還是很美味！
"我想如果內用會是相當美味的，可惜當天是外帶，雖然整體還算熱，但不像現做一樣燙口，少了點味，畢竟漢堡是很需要溫度的，這次點了心臟漢堡還有松露薯條，相當滿意。
心臟漢堡有鴨肝，這樣的漢堡真是罪惡滿滿，感覺吃多了真的會三高；而松露薯條搭配肉醬以及起司醬也是非常放肆的組合，對於平常有在飲食控制的人來說會讓腦子瞬間暈了一下，畢竟平常不會一次性吃下那麼多高油脂與高碳水的食物，如果心情不好，吃完整個食物後都滿足了起來！
有機會的話會在二訪內用，體驗更多的品項以及小點。
滿意的一餐！"
"缺：起司其實很必要，但基礎品項幾乎都不含起司

推：七分熟厚牛 (質地軟硬剛好，多汁有味；七分最推，全熟可點，五分不要嘗試)；自選漢堡 (怎樣配都可以，當然價格會看你選甚麼東西)

自選漢堡 + 蔬菜 + 厚牛 + 切達起司 (單獨牛肉很難撐起全場，加上起司則是如虎添翼，蔬菜它們加得有點太多，能請它們少加一點最好，就算不行，也會讓整體吃起來很平衡，每一口的鮮味跟清爽會剛好綜合掉)

ps：漢堡畢竟口感味道比較強烈，推薦搭配零卡可樂解膩"
"上次來訪是今年三月左右， 印象中配料區種類多可任意加，洋蔥搭配多汁厚實肉餡是蠻驚豔的，大口啃堡吃得豪邁！ 可惜今天再訪感覺不是很好， 首先，進門點餐女性櫃檯人員服務態度不是很好， 一前一後沒聽清楚點餐方式不能好好解釋說明嗎？是有很忙嗎？後面沒有客人排隊，店內客人也沒幾個，不知道在不耐煩什麼，很久沒來又怎麼了不能重新解釋餐點？我們又不是聽不懂中文，空氣中凝結了幾秒尷尬無語的氣氛，一間店的待客之道從進門的時候就可以略知一二，此話不假。 因餐點現做等了一陣子，招牌牛堡五分熟($190) 和之前口味差不多，主要的差別是配料，以前可以任加配料，現在配合防疫禁止配料自取， 改為選三種口味分裝三小盒附上，實際上桌莎莎醬 只有半滿，BBQ醬只有一小包， 頓時心裡冒出OS：防疫期間服務不周請多包涵，但轉頭一看店內員工高聲談笑聊天好不快樂，看來是我想太多了！說實話副餐的蘑菇湯才是大地雷，蘑菇湯$80 (foie gras另加$100 ) 湯很稀就算了，撈一撈看著湯裡10元硬幣大小的鵝肝份量，直接讓我理智斷線，是以為沒人吃過鵝肝嗎？？？ 後來滑評價看到其他網友食記有提到鵝肝有比之前份量縮水，所以看來這應該不是我一人的幻覺。大家務必小心。

***要注意店內點餐有低消漢堡一份$190 ，就算有其他副餐加點總額超過190也不行。真是奇怪的店阿。"
"昨晚到店內用餐～點餐時，一位女服務生…點餐的全程完全沒有耐心🤷‍♂️不是每個人都吃過你們的餐點…之前是用uber eats點的，想說去現場吃看看，所以當然不太知道怎麼點，不知道漢堡是不是套餐，不確定有沒有包含飲料、薯條，妳就不能好好解說一下嗎？整個姨母笑…多問個問題好像欠妳幾百萬🙄
說真的，送餐上來的服務生態度都比妳好100倍…至少人家是真誠的介紹，而不是像妳一樣…其實客人比妳痛苦N倍。"
喜愛海鮮值得一彷
"啊穎師太讚了五星好評不夠 我要給十星
期待下次 無中指的喝🤓🤓🤓🤓"
不知道在跩三小 爛店快倒
感受到廚師一生懸命的用心。
沒吃到，但單以訂位流程去做評論，3/29致電訂位時間，對方小姐也說明會以來電號碼做紀錄，但未告知後續會有app通知並收取訂金，當天到場才告知我的訂位被取消因為沒付訂，當下真的很傻眼，我連簡訊都沒收到我是要如何去付訂，也秀了所有訊息記錄給她看，時間特地騰出來結果落了個空..很失望 希望店家記得改善
食材新鮮，環境舒適，外面綠草看了很舒服，牛小排很好吃！！今天的甜點是冰冰的仙草😍😍😍 下次會再來～～～
湯頭美味、食材新鮮，可惜基底蔬菜是白菜，不是一般習慣的高麗菜，甜點有老闆親自熬煮的紅豆湯跟仙草茶可選，整體用餐環境舒適輕鬆。
"450有點貴，但東西真的很好吃。
火鍋料也很用心，醬油是偏甜的日式醬油。"
好吃！ 肉品新鮮， 食材新鮮， 湯頭讚！ 醬料調配的很好， 老闆服務親切， 用餐環境舒適～
就是會忍不住，一個月兩個月左右就要來吃一下東京都，食材新鮮，醬料更是有神奇魔力，有時候用餐時間老闆夫妻會很忙，有年紀了，但很多都親力親為；如果初到訪的客人要稍微耐心等待喲😆！ 放慢步調來好好吃鍋👍
服務很好～菜完全沒有一個雷！朋友可以為了吃十八居從中部北上！沒訂位要靠運氣，滿到爆！百吃不厭，真的超推～～～～吃一次會ㄉㄧㄠˊ上😂
"服務有待加強
進來明明有跟店員對到眼
但完全不理會
上菜也只會放邊邊就離開
上酒時酒還滴到我手機上說個不好意思就走了= ="
東西還不錯吃，就是價位中高了點，份量也比較難拿捏，會容易點超過預算又吃不完。不過很適合來聚餐聊天喝酒。
非常好吃的居酒屋，不論是擺盤.調味.器皿的搭配都很棒，就是店裡一直播動漫的OP，真的有點吵...和烤飯糰完全不脆像是捏飯糰，其他都超好吃！推明太子玉子燒！還會再訪的店
"上菜速度超級慢 第一輪的主餐等了一個小時？ 比我們晚來的客人 上的菜比我們還快？

上菜也不回說一下？拿來就放桌上走掉？服務品質超差 疫情時服務還不差 才來二訪 沒想到大失望 菜也一下就售完了

疫情嚴重時 覺得是個不錯的店  疫情舒緩後就亂做 大大建議不用來了  去吃串燒店都比較實在"
"今天用foodpanda 點餐，送來時少一碗湯，打電話給店家第一時間就說我可能打錯店家了。中途又跑去做別的事。
後來才問訂單號碼，但是不知是電話收音不好還是不想聽，一直重複說聽不到、大聲一點，我都大聲到全辦公室的人都聽見了，好不容易講完訂單號碼，缺少的餐點又說聽不到，缺什麼、什麼湯，講到最後說～不然你打給客服好了！靠～什麼鬼！如果覺得麻煩，可以不要免強自己被外送平台抽成，不要外送不就好了！！"
[衛生條件不佳]剛剛親眼看見店員從冰箱拿出鍋貼時，手滑掉到地上，麵皮都已經接觸到地上(店員走來走去，鞋子踩來踩去的地方)，撿起來後仍然放進鍋裡煎。請各位消費者留意。20211019中午12點20左右
訂熊貓外送 訂12點等到12:35都還沒做我的單 趕時間或不趕時間都別訂這間 慢得要死
他們家的扁食超級無敵好吃湯鮮味美，也常買2～3盒不同口味的生鮮扁食回家，自己煮同樣好吃，家人吃過的也都驚艷說好吃喔！
下午三四點冷門時段來，點鍋貼結果是溫的，因為很餓沒注意，吃到第二三顆才發覺不像現煎。吃到第八顆已經涼了^_^建議點麵，至少會現煮
整體都普通，大部分是精釀啤酒。
絕對會回訪的一間店。我們三人點了1999分享餐吃的很飽，而且炸雞驚為天人的好吃，配上那個辣醬我瞬間忘記隔天要上班。烤肋排稍嫌油膩有點反胃，趕緊拿起一旁的啤酒壓壓驚。千層麵正常發揮，我只記得不錯吃然後就沒什麼記憶點了。有一道炸芭蕉沾牛肉的料理，第一次吃覺得特別，而且意外的搭。最後甜點的鐵鍋布丁我也好喜歡，可能是因為上面撒滿我愛的杏仁片吧！喔然後我點的啤酒是草莓風味，我忘記哪一款，雖然酒精濃度只有4.5%但我好喜歡，喝起來像是草莓味（很自然）很重的蘇打。
"餐點好吃，但有兩個長髮綁馬尾的女服務生素質差、態度差，點餐和結帳的時候都不知道在兇什麼，她們點錯我們的菜還說我們吃了就要付錢，菜單也沒有照片，誰知道自己吃的到底對不對。
建議去另外一家地中海餐酒館，用餐氣氛愉快。"
蝦子太好吃了！一個綁馬尾的女店員（應該是叫謝什麼萱，沒看清楚）人很好，很會推薦酒，拯救了有選擇障礙的我。知道我朋友生日，還給了小驚喜。第一次來，因為服務生的關係，心情很好，一定會再來的！
"巴西式街頭牛肉飯 推
厚切牛肉好吃 烤飯料很豐富
冰櫃啤酒選擇多(鹽芭樂、小天使西打酒好喝👍）
適合聚餐 建議先訂位

#中價位餐酒館 #水果啤酒"
點了原味豬肉鍋，只有一片肉，剩下都是普通火鍋料，吃完空虛不已。
便宜！料實在！又有冰淇淋！在這裡能有這樣的餐點，真棒！
"這氣氛很單純 很適合情侶 與小家庭 去嘗鮮
裡面特質滷味 臭豆腐 與大腸 真的有入味 我對辣很有品嚐的人 都覺得棒棒！！"
"今天1725打去訂外帶2郭，1800到了，櫃檯阿姨似乎狀況外，我說東她打西，明明我外帶原味牛，卻一直問我是不是羊肉!…最後她終於搞懂我要外帶什麼，也結帳了!!……

站了10分鐘，廚房阿姨提了2鍋外帶給我……說「先生，你是外帶的羊肉嗎？」我真的火都上身!!又再說明一次我外帶的品項!!阿姨這時往角落的保溫袋看了看!…說「喔！你的已經在這!!………😠｣

明明現場只有兩三桌約6個內用客人，外帶也零零星星....我都不知道櫃檯阿姨到底在哈囉什麼😡😡😡

阿姨....我提前半小時訂餐耶！寒流來的當晚，還讓我像呆頭鵝現場站在已經出廚房的餐旁邊10分鐘....

回家吃了後，感覺老闆換人做了...味道越來越不行，外帶的程序也亂到不行....只能給2星"
女生吃得飽，但男生可能要再加點...
"店面小小的很有文青感，主要感覺給人明亮乾淨感覺，會讓人安心。每次至店家，都滿滿的人，不過翻桌率很快，所以也不用等太久。
年輕人經營的店面，又是素食，當然要大力支持~~
個人喜歡麵線，每桌都附有黑醋，不夠酸可以自己加。大補湯給的湯汁超多，但重點是很好喝，冬天喝一碗暖暖的。
小菜也不錯，擺在門口的是示意，決定小菜後會由廚房出菜，很顧慮到衛生，很貼心。
價位雖然稍微偏高，但我願意推薦朋友造訪~很值得。🤩🤩🤩"
"乾淨衛生、風格年輕明亮的素食店
店內桌數不多，但很乾淨整潔
小菜不是擺好自取而是用點餐的這點很衛生
餐點選項包含素麵線、碗粿（很快就賣完）、飯粥類、臭豆腐與各式小菜和甜湯

清蒸臭豆腐 $90
四大塊豆腐吃下也滿有飽足感
屬於湯汁也能直接喝的溫順口感
不會油膩負擔反而醇香
臭豆腐孔洞也吸滿湯汁很棒
不過對於重口味者可能較清淡

小菜雙拼兩樣 $80
涼拌川耳脆彈清爽
高麗菜炒得滿剛好 不會過硬或軟爛

整體會想回訪嘗試其他品項與甜點"
"轉型非常成功的素食麵線，經過文青式的裝潢和菜單重新設計，
套餐小而美，從鹹到甜，非常飽足。
味道雖然不是特別好，但是姐吃的是一種氣氛。"
永遠都愛來的美食餐廳 服務親切 出餐快 食物美味 每一項都好吃極了 朋友們常常在此一聚 共享美食時光
"口味樸實、價格實在、樣樣好吃！
如果素滷飯可以再把飯煮的粒粒分明就更完美了…"
"今天中午特地從桃園開車去用餐，滿心期待的聽我哥的推薦叫我一定要去試試，於是也拉朋友一起去嘗鮮

優點：
1. 冷氣夠涼
2. 滷雞爪很入味很好吃，可以說是入口即化，
人生到目前為止吃過最好吃的滷雞爪
3. 銷魂面也很好吃，面體Q彈 大小適中，
很像某師兄的銷魂面
4. 牛小排、綜合海鮮都很新鮮
5. 服務不錯，還算親切

缺點：
有些價格不會標在菜單上，
（例：滷雞爪、白飯、飲料）
菜單做這麼大本是做好看的？
滷雞爪問才知是一隻30
不過吃完覺得這價格還可以接受
白飯20是算有點小貴，但還可接受，但白飯
吃起來就是米心有點沒煮熟⋯
後來想說算了 用熱湯稍微泡一下吧⋯⋯
這樣的品質賣20我實在是不太能接受欸
而且白飯這種基本的東西，沒辦法在開店前
就先煮好嗎？況且我們點白飯的時候是12:15分左右吧，然後還被告知要等15-20分鐘，
我也說好，也沒有催他們喔！結果還能煮成這樣？
因為我知道餐飲業真的很辛苦
所以我們也盡力扮演好一個好客人的角色

然後開喜烏龍茶1000ml賣$100
我實在喝不出個明白，有加金箔嗎？
我看了看 似乎沒有吧？！到底成本能高到哪去？
如果說要論裝潢的話，沒有五星級飯店的華麗
你憑什麼賣100？

還有！我們只有兩位，卻多收我們$150的麻辣鍋底錢，朋友去結帳的，還好我有再看一下明細，不然豈不是被當凱子了嗎？雖然有道歉退錢，但我不懂的是，當時店內的客人加我們 大約四桌左右，佔整個店的容客數不到三分之一吧！看起來也不是很忙，為什麼還有辦法算錯錢呢？還是看我們是新客好欺負呢？

前面一切都很美好，冷氣涼、
東西好吃、店員親切
但後面給我們的感受
讓我們的情緒轉折有點衝擊⋯
所以給一顆星

我知道你們開了一段時間，也有屬於自己的客群了
但不是每個客人都是熟客，不會知道你們每項商品的價格，把每項商品價格都標示出來 標示清楚，應該不會花你們太多心力還是成本吧？我覺得這是一家店最基本要做到的吧？！有些客人或許覺得這應該幾十塊的東西，所以就覺得應該還好不會問，有些客人或許是不好意思問

不要只著重照顧老顧客，卻不重視新顧客，就算東西再好吃，服務再好，只要有一些地方沒有做好，就枉費了你們前面所做的努力了，變成一次店，無形中，少了一傳十 十傳百，甚至更多的客人了，那這樣的話，我真的替你們覺得很惋惜⋯

如果朋友主動跟我說要去你們店嚐鮮，我會據實跟他們說東西確實好吃，服務也不錯，也會跟他們分享我這第一次，也是最後一次的消費經驗，他們聽完要不要去吃，他們自己決定

好了 大概就是這樣 如果有什麼疏忽或遺漏或誤會的地方，麻煩更正、回覆，謝謝🙏這是我有史以來打過最長篇的評論"
雞爪跟鬼一樣，有夠好吃，一定要點
"吃過N家火鍋店 簡便的高價位的 今天第一次來 挺溫馨的 真多謝了朋友等了一個多月才收到訂的化骨綿爪送給我一包吃吃 不然我差點就錯過了這麼優質的店家
服務真的非常周到👍牛肉好不好吃 點牛小排是不是夠Q彈就知道（尖叫聲）豬五花也非常新鮮美味 綜合蔬菜對講究菜肉平衡的我們非常滿意 完全沒有我們不吃的 如果能混搭些水蓮應該更完美喲
因為暫時不能吃太刺激的食物 麻辣鍋物我偷吃了一些 非常可以的辣 連我非常會也特愛天天都吃辣對辣非常挑的好友都稱讚 而招牌的化骨綿爪根本無法形容他的好吃 點來吃就對了
吃完鍋物後一定要單獨舀一些湯頭喝喝 真材實料的後勁 還真鮮甜吶
謝謝老闆招待我們的酸梅湯跟麵條 麵相當彈牙熟度剛剛好ㄋㄟ好香好好吃 很喜歡 非常滿足☺️❤️"
鳳爪超好吃！
"食材新鮮，老闆很了解自店的東西，推薦的都很好吃！
尤其是鳳爪雖然單價較高，但很值得買回家吃，配酒超棒👍🏻"
吃一整桌都沒有雷，讚！
"不需要特地來吃的店
吃完只覺得邰哥有點浮誇了"
餐點普通好吃  價位偏高  候時也較長
內用一個沙茶羊肉炒麵等了30分鐘，份量少，空虛到不行
"東西真的好吃
但是我等餐等了50分鐘
當下真的要打道回府
礙於朋友北上慕名來吃"
"預訂了期間限定的大閘蟹季，感受到了創意與美味，橋本和弘廚師服務親切，中文很好，用餐氣氛相當不錯，割烹與握壽司及魚生的處理上都有一定的水準，相較於傳統的江戶前壽司店，多了法式的創意與巧思，有機會想嘗試其他菜單。

生筋子佐魚子醬蟹膏
魚子醬是主廚去法國親自調配較為淡味的風味，適合台灣人口味，搭配秋季特有的生筋子，魚卵有著新鮮海味與韌性，整體口味相當調和不突兀。

蟹肉味增湯
搭配著Q彈蟹肉與蟹膏的濃郁味增湯，濃烈的蟹風味相當美味，蟹肉甘甜令人回味再三。

龍蝦佐蟹膏風乾魚子醬
第一次吃到風乾魚子醬，有點像是風乾火腿卻帶著海味，十分特殊，搭配鮮甜Q彈的龍蝦肉風味十足。

醃鮪魚赤肉握壽司
比較普通的一道，並沒有完全發揮魚肉本身酸香的特色，有些可惜。

Cream cheese與鯛魚
非常讓人驚艷的前菜，相當西式的調味讓人覺得自己像是在吃法餐，法式風味的日本料理兼具創意與美味。

紅喉押壽司
相當少見的一道菜，平常都是鯖魚押壽司。"
"歡迎追蹤Instagram : timeouttaiwan

🌟米其林二星日本料理🌟
在日本連續五年榮獲大阪米其林二星—Sushiyoshi壽司芳，結合歐式食材的創意日料。

外觀極像蜂蜜蛋糕的玉子燒，為江戶前玉子燒，有別一般玉子燒，江戶前玉子燒須將蛋白與蛋黃分別打發，以山藥替代麵粉，好玩又好吃。

午餐價格$3500～$5500ᵁᴾ
晚餐價格$6800～$10000ᵁᴾ

☑另加服務費
☑需先付訂金"
"雖然客座Chef Hiroki不在，但Chef橋本對壽司的掌控還是很棒的！
❤️包箱滿舒服！
這次在包廂吃很開心但有些地方還是要如實寫一下

-客座主廚不在那創意度差了滿多
-以日本omakase 來說包廂的服務生算是在放空：水常沒有，桌子也沒要擦的意思，然後掉飯在身上也不會來解救你，大致上就他沒在看客人在幹嘛
-其餘就還好，中規中矩
-包廂一直能聽到抽油煙機那抽風聲一陣一陣滿吵
-常不知到底在吃啥 介紹不清，壽司給的時候常沒說是什麼魚（但壽司部分很棒）"
"來壽司芳吃生日餐
每一樣都超好吃
融合在地特色食材還加上主廚法餐的創意
能在簡單的日式壽司上吃到師傅的巧思
能在八月底吃到冬季才有的キンキ
還有那道湯的泡沫太厲害了
倒數二的玉子燒太讚了 比蛋糕還好吃🤤"
"父親節選擇壽司芳用餐日本主廚沒來台灣
所以一直很擔心會不會選擇錯誤...........
一開始感受不是很好 訂位12點我們提早到十分鐘
11:50進去店等 因為外面真的太熱了 蚊子又很多
後來被拒絕 餐廳規定要準時 提早也是不能 講實話
當下的感受真的不是那麼的好！
但是後來經過主廚恰恰（台灣人）
還有其他服務人員！
親切幽默的服務！我覺得好吃 感受到他們的親切
是一家我會再二訪的名店👍🏻
選台灣主廚恰恰👌🏻就很美味了！
下次等日本主廚來❤️"
"1.環境佈置舒適，非常有越南會安的風情，價格在同區域算不貴。
2.菜色不多，主要是套餐，一份大概在200-300元間，可加130元任選甜點及飲料。
3.適合作為商業午/晚餐，不適合美食老饕！以商業午/晚餐標準來看，有4星，比較不建議特地撥空來吃。
3.餐點口味稍鹹，招牌的缽燒豬肉是甜鹹口味，第一口覺得好吃驚艷，但第二口開始覺得偏鹹，太過下飯，但特別喜歡他們的缽燒奶油飯，奶油和胡椒味很香！
4.豬肉法國麵包、附餐飲料及甜點都是中規中矩，份量夠但口味不驚艷，而甘蔗蝦口味也是稍鹹。"
環境在東區一級戰區真的普通，食物沒有特別驚艷都偏台式，甘蔗蝦有肉漿腥味，接了一點訂位說到兩點但可繼續吃，但當天用餐各種明示暗示餐廳已打烊，吃得很不安心🙂
餐點味道很精緻，尤其魚露調製的相當甜美好吃，超百搭，服務人員也非常親切溫馨，很讚！！
環境舒適，服務親切，食物擺盤漂亮；可惜口味稍鹹，新鮮香料用量少,越南料理的清爽香氣出不來。
好吃的越式料理，服務人員親切，帥哥副理親自介紹，環境舒適，適合家庭聚餐，朋友聚餐，很溫馨的裝潢！
"這是一間肯信集團旗下的日式火鍋店。裡面除了賣火鍋之外也有生魚片和握壽司可以選擇。而火鍋部分有六種湯可以選擇。這次選的是昆布鍋和麻辣鍋底。順帶一提，六種湯底都是用日本戰國時代的大名或名人命名的，說實話不太懂被命名的湯底和這位武將有什麼關係⋯⋯

昆布湯底的調味比想像的重，而麻辣鍋辣度並沒有想像中重，對我來說是可以接受甚至有點喜歡的味道。這次點了鯛魚（150元）、鮭魚（5片320元）、蛤蜊、鮮蚵、花枝丸和老油條。整體而言水準都不錯，但份量算是滿偏少的。特別一提是鮭魚應該就是原本拿來做壽司的鮭魚直接切了5片下來出給我們的。好吃新鮮沒有問題，但是一片將近65元實在是非常奢侈的選擇。同樣是挪威鮭魚，我覺得要吃飽又想吃巧的話Sama會是更好的選擇。另外鮮蚵也是煮完縮水很多，這點也是覺得sama 更好。但如果以不要吃太飽的前提，這裡好像又沒那麼糟。吃完之後店員會幫忙把湯加入白飯或烏龍麵煮成雜炊，這個我就覺得不錯。但飯後沒有甜點感覺又少了什麼......

食材新鮮度佳，但如果在意CP值的話這裡可能就不是最好選擇了。"
"1.用餐提前一週預約，當天點餐時才告知今日不提供任何生魚片、日本料理餐廳，只有火鍋可以選擇。店員沒有解釋是什麼原因當天不提供，但我相信任何原因都可以事先撥通電話告知已訂位的客人有這種情況，而不是讓客人被突襲下僅能選擇剩餘的餐點。

2.既然是本來就規劃成六人的座位，那就應該考量多少的空間能讓客人選擇火鍋，放兩個卡式爐在中間，讓整桌用餐空間變得擁擠，更不用說坐中間的兩位上了菜後根本0空間，以這樣的餐點價位和餐廳定位而言，覺得非常需要改善。

3.商業午餐的份量（菜盤+肉）非常少，少到可以一次下鍋煮都還沒有滿出來，比一般小火鍋份量還少，連標榜CP值高的商業午餐都這樣了，一般用餐期間想必要花更多錢才能吃飽（一般用餐和商業午餐肉分量一樣，只是一般用餐菜盤要單點）。"
日式料理只在週末供應，平日就只有火鍋。但若以純火鍋論，風味並不算特別突出，反倒是餐廳門面的整體設計比較讓人印象深刻。
服務超好食物也好，小朋友不計算人頭，店長還讓小朋友體驗餵魚，很愉快的用餐經驗
"日式料理和火鍋的結合
豚骨湯底很濃郁 好喝不會膩
煮肉品跟蔬菜都很好吃
最後還會煮雜炊烏龍麵
一開始蠻期待的 最後有點失望
不到不好吃的地步 但覺得...好像有點黑人問號
不知道雜炊在哪裡 不是加了蛋 蔥花 海苔
就是雜炊好嗎？那我在家煮泡麵就好啦⋯⋯
雖然是免費的 但不如不要

握壽司 更是....
壽司每個大小不同就算了
炙燒還弄到魚熟透 我🤦‍♀️

店長服務很好
感覺的出來有一個菜鳥新人妹妹
然後 有一位男士（可能是主管階級）
都在跟吧台壽司師傅聊天 討論炸雞
其實要聊天也沒關係 但態度好像太自在了
瞬間我以為我在家裡一樣
說實在的 這個價位 這個服務 這個裝潢
兩顆星實在給多了

更新
忘記說 胡麻醬呈現很奇怪的黏稠度
吃起來香氣也不夠 可惜了
感覺的出來集團很有實力
但服務人員麻煩精挑一下
畢竟你們的價位 並不是一般涮涮鍋"
含水果味噌湯總共14道菜。午餐含服務費2200/人。第一道到第四道菜，比目魚薄片、水章魚等，處理有巧思。鹿兒島的白魽和醬油漬紅魽，處理也宜人。第五道熱菜，生蠔煎過放入海苔高湯裡，其實是好吃的，但有調味過重的問題。這道熱菜的功能有溫暖食客吃冷食的胃，好準備吃後續味道更重點的菜，但在轉場這件事上，調味過重，使得從這裡開始，味覺的負擔開始增加。第六是烤物，表現正常。第七到第十，我喜歡昆布漬的甜蝦握壽司。第十一道應該是這餐較大的敗筆，照燒手法的紅魽下巴，豆腐和香菇吃醬汁，口味過重，雖然魚肉吃起來ok，但因這道風味太強烈，以至於前面的精緻風味和優雅味道，被快速遺忘。第十二道細捲還可，第十三道的味噌湯個人不喜歡。沒有味增和高湯的香氣，豆皮的油味聞起來和喝起來也不舒服。結尾水果還可。師傅和服務人員親切服務，算是很有台灣人情味友善的日料餐廳。
"第一次遇到日料師傅問客人什麼食材不吃，結果上菜竟然還是客人不吃的食材....根本白問 太不專業
這樣的粗心態度不符合這價位 不推薦"
師父的手藝讓我驚豔，有一種初次在日本品嚐日料的感動 新鮮的食材 特別的Sauce 純粹的擺盤更彰顯食物的甜美雅致 ，這家餐廳很特別 可能是師父本身對音樂的鑒賞整間店有被古典樂薰陶的氛圍 我都變主顧客了 並且會持續不斷地介紹朋友一起來品嚐！
店長天天服務超級好！食材新鮮又處理得宜，很棒的一間餐廳。
食材新鮮手藝好是預期內的， 但服務也高於預期，在同等級的餐廳會是我的優先選擇之一
"網評4.9顆星，這啥米情況?有影無影?啊!這不企素素看怎麼辨真假?
第一道上來配戈里爾黑松露濃湯，吼......!店家放黑松露不手軟捏，一口下去，再一口，好喝，有手藝。
第二道香草蒜辣蕈菇蛤唎，懂得用蒜壓腥味是聰明的，九層塔墊底是可以提味，不過，倒不如嗆汁淋上去更夠味，這一道也好吃。
第三道香草酸辣鳳梨鮮蝦薄餅，因為加了鳳梨，有點像夏威夷披薩口感，但，更細緻有味。薄餅皮不是酥脆那種，浸上偏濕的醬料後，有稍軟的口感，像較厚的蛋餅皮一樣軟，不過，不會因此而軟爛掉，反而餅皮是有嚼勁的，餅皮包覆起餡料入口，咀嚼飄香，很不錯。
店家很接地氣，跟店家要辣椒，店家給了特製的辣椒，像咖哩色塊狀奶油的自製辣椒醬，真是有手藝，真是有創意，有辣，好吃，抹一點在披薩上，對於愛吃辣的人而言，簡直讓豬也能飛起來。如果店家上的是台式辣椒醬，那就low掉了，這辣椒讓他家料理增色不少。
第四道法式萊姆伏特加小羔羊，乖乖!滿盤四支羔羊肋排550元，年輕人應該會頗買帳的，對中年以上消費者，是有點多了。用酒壓小羔羊腥味，聰明又提味，7分熟較優。吃完熟肉厚，有些附在肋骨邊上的帶筋肉較不熟，刀也切不斷，店家會說明，一般吃到這部位後，可以重新入廚烤過，哇!店家真是不厭其煩啊!不過，店家如果上菜時即說明更好，等我吃到這部位時，被刀刮爛的品相已經不好看了，再去烤過，恐怕肉的色相較引不起胃口吧!但是，在這裡可以看出店家的服務是不錯的。
店家有賣一杯的葡萄酒，真是接地氣，讓人消費得起，又能享受美酒佳餚的樂趣。TARAPAKA智利紅葡萄酒，雖只是市井小民的消費酒，就是幾百塊的酒，不過，店家很會選酒，建議稍微多醒一下，用這酒配肉很搭，這酒雖便宜，但口感卻很ok喔!
最後一道可麗露，因為我一向不是甜點控，沒吃過，真俗!網上一查，竟然是法國的國民美食，感覺自己有點孤陋寡聞。外皮像包覆的韌皮，是焦糖的，裡面像古早味的電鍋蒸蛋糕。一份兩個，一個伯爵口味，我吃不太出伯爵味，一個是香草口味。這樣的甜點算是有sence的，不知這是不是也是店家標榜的現點現做，如果是的話，真家店就真有一套了。
我個人評價一家店的美食，首重食材、手藝、創意三要素。當天點的餐雖沒有甚麼食材可評論，但，卻有自製辣醬的創意。另外，整體料理吃起來，廚房內的那些廚師是有手藝的，不是一般sop流程的料理產物。價格方面，極具競爭力。因此，這一家我是會推薦的，我應該也會成為回頭客，我給她五顆星90分評價。"
"剛剛吃完，覺得太經驗所以馬上來五星好評。
跟我朋友第一次來用餐，餐點好吃又新鮮。CP值超高!
尤其前菜更是令我驚訝，通常前菜都是少少的，結果來份量超多（是認真一道菜的份量），整個超開心哈哈。
然後店長很可愛又漂亮，人整個很好聊～～

餐廳全部都很好吃，我下次有機會一定會再來的😆
真的很棒！環境優美又安靜，可以讓我跟朋友以正常的音量就可以好好聊天，不用大聲說話也不用很費精力去聽朋友在說什麼～"
隨性上網查一下附近的餐廳，看到評價很高，就決定來吃看看，服務員非常親切，解說很詳細，服務很周到，餐點部分今天點了一份豬肋排義大利麵，還有明太子鮭魚義大利麵，只是明太子沒了所以用鮭魚卵代替，前菜是番茄馬鈴薯，湯的部分是松露蕈菇濃湯，每一到都很用心，味道也很好，肋排烤的很軟嫩，骨肉輕鬆分離，鮭魚也煎的恰到好處，鮮美多汁，最後老婆最喜歡的抹茶真的是超級厲害，賣相一流之外味道也是又香又抹，抹茶控必點，而且貼心的服務員特別說怕影響餐點的口味，抹茶幫我們餐後上，足見用心，是值得推薦的好餐廳，還會再來。
"服務人員非常親切，用餐環境不會擠，餐點好吃。義大利麵好吃，吃得出多層次的味道，豬排滿嫩。薄餅趁熱吃也很好吃，裡面的料洋蔥給得很實在，都是洋蔥香。牛排也不錯，松露飯味道有點濃，我自己吃有點不習慣，但還是不錯。全部吃完非常飽，有機會還會再來。

加入會員：
生日當月送一壺飲料可以供2-3人喝～
生日當天送香蕉起司薄餅"
東區的餐廳很久不見這樣的水準了！服務人員認真、耐心、有禮貌（請別再說這是基本態度了！只能說這個時代很多人已經都忘了這個基本態度了，但當天下午服務我們的人都非常棒！），儘管只是商業午餐，但餐點美味、食材新鮮，我覺得物有所值之外，整體的環境也非常整潔有質感。疫情下的經營真的很辛苦，也謝謝你們的堅持！非常棒的體驗！（加了金箔的美式咖啡很特別呀！）
"肉可以👌甜點可以👌
湯底一定要+$199吃蛤蜊鍋👍
非常非常多又好吃，只是偏鹹

湯底，飲料很不行😰
只有檸檬冬瓜茶可以
其他都沒有味道

柚子醬好吃但偏甜
豆腐乳醬超鹹
辣醬給喜歡辣的很ok

附餐用壞掉的便當裝的
咖喱飯不錯吃，雖然也偏甜
海鮮總匯份量感覺很少
肉也是份量少
菜盤很簡陋，但菜盤可以換別的

如果不是因為壽星有送等值商品
可能會ㄔ不飽

但送等值商品除了綁當月壽星條件外，
竟藍還要在FB打卡評價
也要在google map評價
有點要求太多。。。

用餐時間生意很好
服務人員感覺不夠用
要等他們有空才能看到我們揮手

外面造景可愛
應該晚上打燈後更美"
"隱藏在巷弄中的火鍋店，店裡的裝潢吧檯的部分符合酒館的風格，如果不需要騎車真的可以考慮點杯酒。
餐點的部分由於當天是慶生，壽星有加菜金的憂患真的很划算，CP值真的很高，壽星的個人套餐價格是多少就送多少加菜金；店員會推薦點海陸套餐比較划算，不過就看每個人的食量與想吃的食材，見仁見智了。
湯底的部分有含海鮮的套餐會固定是海鮮湯底，其他套餐基本會是配昆布湯，也可以另外加價更換其他的湯底。
另外套餐除了菜盤根主菜的肉或海鮮，還會有副食、飲料跟甜點，另外菜盤也可以換成肉類，對想多吃點肉的人來說也很不錯。副食的部分點咖哩飯吃不完的話店家也有提供外帶。
整體用餐體驗是還不錯的，食材、湯頭、服務都很不錯，是適合朋友約會聚餐的選擇之一。
當然不免俗還是要說些缺點，吧檯靠牆邊的位置桌面上有不少螞蟻，且貌似這個問題已經存在一段時間了，稍微有那麼點困擾。跟店員反應後有協助更換座位，但如果店內都客滿的話就不知道該怎麼辦了。另外就是吧檯的位置桌面空間有點小，加上目前因為疫情有擺放隔板，就導致位置更小了；另外也沒有地方能放包包，只能放在地上也稍微有點可惜。"
"肉品沒有特別好吃，電話中、入座皆不斷提醒用餐只有90分鐘，結果東西上很慢，醬料也沒給，調酒強調先上最後吃完才來，說實話想吃快一點還真的沒辦法。
如果自己店內本身忙碌需要消費者體諒，就不要先入為主覺得會拖妳台錢，實在很不舒服。"
"當月壽星有加菜金的優惠，壽星個人套餐價格是多少就送多少加菜金。
湯底的部分有含海鮮的套餐會固定是海鮮湯底，其他套餐基本配昆布湯，也可以另外加價更換其他的湯底。
套餐除了菜盤跟主菜的肉或海鮮，還有副食、飲料可以選擇，套餐的菜盤可以換成肉類，對於想多吃點肉的人來說是不錯的選擇。
食材、湯頭都很不錯，貼心的服務
適合朋友約會聚餐的選擇之一❣️"
"菜盤雖然有一些加工食材，但有蝦子先加分。
松阪豬又美又好吃，海鮮總匯看起來很澎湃吃起來也是非常新鮮，蝦子跟菜盤的蝦直接吃出差別，總體來說非常推薦！
能夠選咖啡茶飲料這點也很棒，甚至能換調酒，簡直是週末宵夜最佳選擇！"
"今天是東區節瓜王子的桌邊服務，技術超過100分，非常推薦的燒肉餐廳！

肉品海鮮都很新鮮，品質也很高。
用餐環境舒適，服務也很周到。

今天前五名是涮和牛、烤節瓜、松阪豬、烤干貝、烤生蠔～

下次還會再來！"
"全台北最好吃的燒肉沒有之一👍🏻
各式各樣投幣式的清酒梅酒～ 牛肉的品質更是好的沒話說
還有驚為天人的櫛瓜🥺 第一次在燒肉店看到櫛瓜 就連第一次嘗試櫛瓜的男友都嘖嘖稱奇呢❤️
老闆人非常非常健談又幽默～ 是值得一訪在訪的店家🥰"
店內環境乾淨而且一整排的清酒販賣機彷彿來到了日本，店員服務也非常有耐心又親切，不用自己動手烤肉真的是非常享受，肉跟海鮮的品質非常新鮮，尤其是牛舌口感非常棒，值得推薦👍
"這家店實在是太厲害了吧！
完全無雷啊啊啊！
老闆親切員工好和善！
從頭到尾都有桌邊服務！
小菜非常特別！
肉只要吃原味就神美味可口！"
"這家很讚耶
是我目前覺得台北cp值最高的燒肉
雙人套餐不到4000
就能吃到很不錯的肉
而且什麼都包含在內了
可以吃超級飽
重點是有很讚的辣椒醬
像我這種吃辣魔人太愛了
後面還有整牆的酒
用投幣的方式自己拿
各種酒都喝一瓶
之後應該會常吃"
"千壽 2021/10/09

偶然間上網看到千壽重新營業了，如果有在吃無菜單壽司的人，應該都知道有兩位大師是從裡面出來的，因此吉吉就很想來嚐嚐有多厲害！

主要感想是，價位很值得、道數算多、材料也不錯、服務也好，會想再訪的店！

當天是坐吧臺，每個日籍師傅會配一個會翻譯的服務員，認真為客人介紹。特別喜歡的菜色有綠色烤銀杏、牛奶味般濃郁的牡蠣、生筋子、小肌魚壽司。對了，還有現場手作甜點四選一呢、這點真的很吸引人。

不得不說，香檳真的很搭壽司呢、開了買了許久的Domperignon 1996 跟一般香檳比起來氣泡很綿密，味道醇厚很多。"
"20210821 六

1. 前菜毛豆、漬物
2. 玉米豆腐搭配魚子醬
3. 毛豆冷湯金箔
4. 花枝壽司佐赤海膽
5. 烤香魚
6. 赤鯮壽司佐柚子粉
7. 烤長崎紅鮪魚壽司佐山葵
8. 花枝佐金桔醋飯與芝麻
9. 紫蘇山藥蒓菜
10. 甘鯛壽司佐昆布
11. 鮑魚佐赤海膽
12. 白甘（縞鯵）壽司佐碎薑泥
13. 炸紫蘇包海鰻魚天婦羅佐茗荷
14. 沖繩鮪魚赤身壽司佐黃芥末
15. 生蠔壽司
16. 北海道炙燒牡丹蝦壽司
17. 長崎鮪魚中腹
18. 手卷（鮪魚中腹、紫蘇葉、小黃瓜、醃蘿蔔）
19. 玉子燒佐楓糖漿
20. 水信玄餅佐黑糖黃豆粉

最喜歡的是白甘，熟成的味道很棒，薑泥有提味的效果，肉有一點爽脆的咬勁但又不會太硬，很喜歡！感覺師傅的刀工挺不錯，其他幾貫壽司的品質也都很好。

再來是海鰻魚天婦羅，炸功非常厲害，完全不油膩又超清爽，魚肉也很香，也是很喜歡的一道料理。

第三名喜歡的是炙燒牡丹蝦握壽司，牡丹蝦烤得微微焦香但是口感仍然很嫩，熟度掌握得很好。

整體來說味道不錯，但內場服務人員的功力還有加強空間，雖然服務很熱情，但介紹時節奏抓不好，偶爾會跟師傅搶話，對於食材的產地跟特色也不是很熟悉，感覺還可以再更好。

另一位服務人員介紹酒單時只有介紹十四代，沒有詳細說明其他酒的優秀之處，感覺有點可惜。

最後離開時渡邊師傅明明很忙，還請我們等他一下然後送到門口，最後九十度鞠躬，這點真的是很日式！"
"相當用心的奧運結束~思鄉之情大爆發-JP
難得中午包場^^！（沒人內用）
還好今天快篩都順利!!

1.""千壽""是壽司店品質相當好可以品嚐到日本的精神!以著名的「江戶前」技法製作壽司，這個技法是古時候的日本人保存生魚的新鮮度而想出來的方法，會針對不同的魚種提供不同得熟成時間與方式。
用到北海道,熊本,沖繩(安室奈美惠的故鄉)..等食材!!

R.F:「江戶前」技法製作壽司:像是白肉魚會使用「昆布熟成法」，清洗挑刺後，鋪在保有濕度的昆布上放進冰箱熟成， 讓魚肉釋放出酵素，以其胺基酸與昆布的鮮味交織而成，讓肉質風味更鮮甜濃郁。
壽司飯：使用羽釜鍋搭配泥作灶台，  透過中間的木蓋與鐵蓋包裹，讓蒸氣可以在鍋內持續流動，煮出飽滿黏性也適中的米飯，再透過師傅的手感捏製出握壽司。"
"千壽是躲在台北巷弄裡的美食，需要事先網路預約。

午餐限定套餐CP值高：千壽的鰻魚飯與酥炸和牛菲力定食值得推薦，大胃王可以免費加飯、加湯。

在千壽遇見阿嬤的竈/灶，不是裝B的裝潢，是真的用來煮飯。

非常日本：用餐完離開時，主廚與服務員特別站在門口送客，直到客人走遠。"
"吃了那麼多間日本料理，
你也可以算是我的口袋名單了
很愉快的用餐感謝"

"小辣對我們來說就已經很ok了
隔壁桌很厲害還加了很大盆的辣油
體驗串串的吃法還滿不錯（也有不是成串的餐點內容）
紅白湯頭也都很夠味
值得一試
人多人少都適合來的餐廳"
東西好吃不假但是服務不是很好，想問鍋底150是可以加料嗎？訂餐時全然不知結帳才知道有鍋底這回事。毛肚底部冰塊小強一隻真的算了。服務費百分之10%我不曉得服務我什麼堆了一桌的盤子補衛生紙也沒來是我消費的不夠嗎？$5099應該還行吧！
可以一試，但是不正宗，湯底偏寡淡，我指的是嗅覺刺激夠但是味覺上有點沒味道。串串不錯，黃喉和香菜牛肉很驚艷，方盒的蔬菜建議也可以串串，不然兩個人想吃多種蔬菜的沒辦法。毛肚點贊，牛肉一般，肉偏碎。兩個女生消費1826，吃得很飽。總的來說，雖然還不錯，還是懷念大陸的串串香。
"難得在台灣
可以吃到四川重慶的美食
讓我回憶起出差去大陸
那翻攪我胃袋的川辣火鍋

味道吃起來
感覺有調整成台灣人的口味
不然四川菜真的辣到爆炸
整體上都還不錯

店內環境乾淨沒有油垢味
大陸火鍋店油垢味很重

推薦小龍蝦來吃
裡面的豆芽菜也很入味

重慶小麵口感
個人感覺沒有很道地
但花椒香麻的味道是正確的！

喜歡吃花椒麻辣的朋友
可以來這間店嘗試！"
酸菜白肉和麻辣鍋底湯頭很好，麻辣味道豐富夠辣又不死鹹，鍋底的鴨血滑嫩入味。酸白菜則是意外地好吃，自然微酸的味道開胃爽口，不沾醬吃也美味。單點的肉類和串串食材新鮮，而且串串很好控制份量，不會吃完鍋裡還剩一堆料。一個人吃飽約800以上，價位確實不低，但整體而言吃這一鍋給我的滿足感很值得，會再回訪
"有種來到大阪的錯覺🥺🥺🥺🥺🥺
尤其開到凌晨一點
推薦下班超過22:00的饕客
#雞湯滿分
對無法吃牛的人很友善
豬雞有很多選擇💙💙🙌🏻"
哈哈～防疫正時走、躲在家裡烤一波是必須的！今天的端午套餐就麻煩昇師傅了🙇‍♂️嚴選品質～每道食材經獨特醃製、加上精緻擺盤～餐具未齊旁邊屁孩就不斷躁動～一切就緒之後開烤啦！用料新鮮真的沒話說、各式骨輪、雞翅都是心頭好！尤其是秒熟牛五花直接蓋上9號仔～隨著牛油滲進扒了一口我只能說爽爆🤤🤤🤤其實還沒開烤前一度擔心沒有炭火會不會走味～看來是多慮了！昇燒肉職人魂完全體現、專門從日本購置了家庭用烤爐可供租借（這次幸運趕上首波體驗營）在家開烤就是怕油煙～日本燒肉由來已久～烤爐是家家必備單品！兵家必爭之地中的品質無庸置疑、不知道是什麼特別設計、油煙跟以往的烤盤相比下幾乎是沒什麼油煙～而且居然能跟店裡炭火直烤八分像！以後昇師傅那訂不到位置也沒關係了😁不說了～下一波開催！！！！
"肉質好價格新鮮
店員親切熱心👍
餐後還有甜點吃的很開心😃"
當天除了排煙效果不怎麼好之外，沒啥缺點，推薦橫隔膜，牛舌
好吃又不貴，約會相聚的好地方！
"假日的餐盒，需要使用LINE預訂，
店家回覆態度貼心而且親切。
經典餐盒的菜色，也可以更換為熱便當，
送餐也很準時，送達的餐點也沒有冷掉。
口味多樣、而且都非常美味，能夠感受到店家的用心。
整體看起來很乾淨，菜色擺設也很美觀，
吃完非常有飽足感，很適合會議時訂購。
（本次用途為婚禮的中午休息時間訂餐，既好吃又好看，賓客詢問度很高～）"
"真的太好吃了，經典餐盒一次可吃到十樣以上的根莖蔬果和肉類！
價格方面還狠狠打臉市面上無數品牌，不推怎麼對得起良心。"
"烤牛肉好吃～
健康低醣不油膩，很適合健身的朋友們喔"
訂了3次了，每次的菜色都令人驚豔!!!!!!帶去野餐的時候，小孩特別喜歡。
不論用料或是價錢都非常公道。
以高價位日本料理而言不算驚艷，這樣的價位其他店家能有更好的體驗，另外提供「水神」產品個人覺得滿扣分啦：）
料理走的是樸實無華路線，沒有炫技，體悟食物本身可以如此美味，當然食材也要超鮮美才行！謝謝主廚讓我驚覺😱我以前吃過的銀杏並不是銀杏！每道菜都無敵好吃😋入口即化耶！服務人員超好聊的，主廚好親切，還來敬酒！真辛苦！但實在是太難訂位了！
"我個人認為菜譜的起承轉合太平淡
味覺保持在中中的口感
變成很容易飽的感覺
尾巴的近江牛幾乎咬不斷 因為沒刀叉
就一整片嚼啊嚼 牛味很雅緻 但那口感….
還有鰻魚飯真的很乾 會把之前幾道好料理打亂幻想
廚師表現中庸 技藝少了突破 食材處理普通"
"為了慶祝老婆生日，很開心終於吃到期待已久的料理

謝謝主廚貼心的為怕生食的太太客製熟食料理
每道料理的魚種都不同，味道更讓我驚豔
而且超級飽的...到底誰說吃不飽的?

最重要的老婆也吃得很開心！謝謝渡邉給了我美好的一晚
感受到日本職人的精神！用心的料理，爽！"
"非常優良的熟食割烹
值得一試
很多人會覺得日本料理就是要走生魚片握壽司路線
但是在日本有所謂的割烹料理以熟食為主
必須說熟食割烹相當到位"
"之前位子的太陽麵就一直有在支持。這次的店料理更多元，每次路過店員都會微笑的推薦，開幕後一直沒機會支持，沒想到遇到疫情，真的辛苦了！

這次點青醬雞肉與鳳梨檸檬飲品(加勒海？), 真材實料，口味很棒！青醬是有較多橄欖油清炒的口感。外帶有九折優惠，不確定是否有外送平台合作，下次有機會再支持其他料理，希望能撐過疫情，加油！

11月可開放內用後再訪，咖哩非常好吃，環境舒適人員服務用心，也有特定位置有插座可以使用。整體價位的確偏高，主打客群可能要再思考一下。除了主餐價格調整外，可以考慮提升咖啡與點心品質作為主打。"
"可以排上大安、信義區沙拉前三名！ 不管外帶或內用，吃起來都一樣驚艷。

蔬菜非常新鮮，食材料理的很細膩，每樣配料都很到位，蔬菜豆腐很特別，需要蛋白質的人非常值得加點；女生中等偏小食量，自己吃一份沙拉，就非常非常有飽足感！ 搭贈的番茄湯也很鮮甜清爽✨ 雞、豬、牛也有50g、100g另外加點的選項哦！

不想吃沙拉🥗的，也有歐姆蛋、早午餐、咖喱飯、義大利麵等選擇，偏日式洋食風味，要吃清爽健康或是吃開心飽足，各種選擇都有！

服務也超好，店員都超有禮貌，室內用餐空間乾淨明亮寬敞，洗手間備品更是讓人覺得非常貼心！ 整體用餐體驗超棒👍👍 只可惜google沒有第六顆星星🌟可以選。"
"透過外送平台外帶自取，點了舒肥雞咖喱飯。包裝完好、醬料和主食有分開裝，店家甚至寫了小卡片，非常用心！

能吃得出來食材很新鮮，也沒有過多的添加物或加工品！咖喱醬看似稠，但吃起來卻很清爽，搭配一旁的蔬菜，吃起來不會有太多的負擔！

唯一可以再更好的是咖哩醬的量，如果能再多給一些，所有的飯都能被裹上咖哩醬，吃起來應該會更滿足！

疫情期間辛苦了😃"
"服務真的超級好，好到不行( ´▽｀)
食物也很好吃～ 會再帶朋友或爸媽來的～～"
"很健康、美味！每次都吃好飽❤️
素食者的好選擇（圖：豆腐蔬菜歐姆蛋）"
"鐵板師傅是日本人
和牛品質優秀，師傅煎的火侯恰到好處
就連基本的沙拉配醬也十分美味，襯出生菜的鮮甜
看的出來師傅的用心，二訪。"
"隱藏在東區的巷弄內，是美食的一級戰區，能在這裡開兩年多代表店家的實力！季樂的門口就散發出濃濃的日本氣息，提供了台北比較少見的純日式鐵板燒，不管是食材、料理手法、醬料都跟一般鐵板燒不太一樣，這次很幸運的包場坐在 #渡邊 師傅前面，看他的高超料理技巧，帶出一道一道的美味！

「前菜」
#鴨肝茶碗蒸 很特別的做法！用銅蓋悶住在鐵盤上蒸熟，，同時煎鴨肝放在蒸蛋上，再灑上金箔，鴨肝的甜配上蛋的滑嫩，很棒的開場！

「前菜」
#味增田樂 主廚特製的甜味增醬，淋在茄子跟黃綠節瓜，超搭的！

「菜」
#和風沙拉 新鮮的蔬菜，淋上的是有加上黑松露的醬汁！好好吃！

「海鮮」
#南非活鮑魚 超級有活力的鮑魚，放在煎過的昆布上，再淋上奶油鹽昆布白酒醬汁，活鮑魚非常Q彈同時又軟嫩，真的是非常棒的搭配！

「肉」
#佐賀產A5沙朗 跟 #山形產A5菲力

#沙朗 做成的是 #壽喜燒，鹹甜的醬汁配上超甜的 #鐵板煎大蔥，沙朗肉沾上蛋液，不小心就一口吃完了！

#菲力 切成厚切牛排，熟度是三分，和牛菲力的好處是油膩感大幅降低的同時又帶有超級軟嫩的口感！配上的是 #大蒜醬油 #廣島海藻鹽 #地中海鹽，沾上一點點就超好吃！鐵板煎的蘆筍跟香菇配上 #和風醋醬 就很棒！

「飯」
#海膽炒飯 每次鐵板燒最愛的就是最後的炒飯！看著米粒在鐵板上跳舞！成為粒粒分明的炒飯，上面再放上馬糞海膽，攪拌均勻之後口感超鮮美！還有第二吃是加入柴魚茶高湯做成茶泡飯，很棒！

「甜點」
#焦糖布丁 自家製作的焦糖布丁，上面放了焦糖腰果，很棒的收尾！"
"東西是不難吃，但沒有任何驚艷的記憶點，不過一套3500以上的餐點談不上好吃，高檔食材只能有一般常見的鮑魚和牛一小坨海膽有點空虛，感覺3500在其他餐廳可以吃到更多道或是更特別的（至少多個干貝或明蝦吧😅。我是一個每星期都在吃高貴餐廳的人，我覺得比起來有點屌打。
不過今天給一顆星的理由不是感覺餐點不符價位，畢竟一間餐廳還有店租成本人事食材進價的問題，所以台灣人常講cp值我並不想拿出來說嘴
今天給一顆星的理由是
1.其中一位服務人員日本人吧聽不懂中文，一問三不知，問什麼都表現一副聽不懂的樣子一直尷尬傻笑，我是覺得很煩因為浪費我時間，其實就可以不用派她來我這桌了，她可以去服務其他日本客人。
2.主廚完全沒有要介紹食材的意思冷漠沒有要對話，所以我是就本來就知道鮑魚和牛長什麼樣子而知道自己在吃什麼
3.負評最後一根稻草，一進去的時候店員問我要喝什麼飲料？我問：套餐本身沒有飲料嗎？店員說沒有。（的確吃過這麼多餐廳有沒有付飲料的set)所以沒關係我們點了4杯飲料，結果吃完炒飯後，要上甜點時店員竟然問我們要喝什麼，套餐有付飲料（傻眼！同一個店員）#那剛剛為什麼說沒有？事後跟我說因為飲料只能餐後跟甜點一起上，餐前不能出讓我配飯？，其實我是覺得很神奇啦！，整頓飯都我付的錢，管我要餐前出佐餐還是餐後出，如果鐵板燒吃甜點時是移動到另一個地方吃甜點，還能接受飲料跟甜點配上的組合，但從頭到尾都坐在同一個位置，竟然跟我說飲料只能餐後上，其實我是覺得啦，就是店員不專業，教育訓練不夠，什麼都不懂的狀況下就上班了，事後出包了還要硬凹，反正老闆不在，其實只要說抱歉忘記了，我反而不會在意！😂
對了前菜那個茄子，我吃的時候整面燒焦超苦的，結果說是創意料理，我覺得創意「烤焦」這塊可以pass因為會致癌欸⋯⋯"
一家內外場人員都是日本籍的鐵板燒店，讓人誤會是在銀座街上。服務與餐點都非常日本！
食物很新鮮美味，服務也很好！日本師傅很用心料理～下次必再訪～
"最貴的餐點才200元，不收服務費還有自助飲料喝到爽，雖然餐點味道尚可，但平均才一百多的價格當然無法跟薄多義之類的相比，不過還能加量不加價，開在這地方已經很相當實惠了，值得四顆星，但最重要的是外場雖然忙碌但服務態度相當好，值得鼓勵！湊滿五星！
第二次買了gomaji券前去用餐，結果三個餐點漏單一個，其他兩人用餐剩一半後反應，也不見廚房先補單，還是陸續出別的餐點，等兩人吃完連盤子都收了才上，後來為了把點券費用用完，加點外帶蛋糕三個，結果只是把蛋糕拿出來裝盒的動作，又等了十分鐘，再詢問店員後又等五分鐘，然後用內用盤上桌。內用，外帶，平台餐點又加上優惠卷，感覺手忙腳亂，從五星改為三星。"
"CP值很高的東區義大利麵！
店內用餐空間舒適，桌間距離大，飲料自助暢飲，不喜歡喝含糖飲料，也可以喝免費氣泡水，選擇很多
價格很佛心，加麵、加醬都不用加錢！可以自行選擇辣度及麵條種類，很客製化
酥皮濃湯還有分葷素，酥皮很香，湯頭濃郁；青醬麵的青醬也是很濃郁、紅醬也是，用料大方不手軟，算是口味較重者的天堂！
我們點了2份義大利麵+2份酥皮玉米濃湯，一共$450，使用GOMAJI的券，$145的券可以抵$200消費，折扣完只要付現$50，非常划算喔！
好吃加上這樣的價格在東區真的很難得！
對了，晚上9:00是最後點餐時間，可以用餐到9:30"
"今天第一次在Uber Eats上面訂來試試看，原本以為平均價義大利麵沒有過多期待，但還是一直想試試有哪一家比較道地些的。
今天吃了焗烤培根紅醬管麵，要求加多一些Tabasco ，店家真的按照要求來準備，完全一試成主顧了！用料很實在完全高CP值，送到時也非常熱，一定會再試其他品項 … 超級推薦給想輕鬆享受、而非要求高檔傳統義式風味的朋友，必竟換換口味是很不錯的！
P.S. 因為太喜歡熱熱的焗烤起司，來不及拍照就一口接一口吃完了😅😅"
"以東區地段來說CP值超級高。
青醬醬汁不會太稀，可以沾附在麵條上，加上中辣口味香氣足夠，鹹淡適中。
白醬鮪魚吃久了會有點膩，鮪魚是罐頭鮪魚，份量給的很夠，每一口都可以吃到！
整體來說對於常在東區活動是個非常好的午/晚餐選擇！"
"點了野菇雞肉白醬燉飯、鮭魚白醬斜管麵、野菇蔬菜白醬焗烤飯、番茄紅醬蔬菜麵。

白醬沒有用洋蔥蒜頭黑胡椒炒過提味，也沒有奶油味只有麵粉味，料太少，焗烤的起司也沒味道。店家使用便宜食材以降低成本，唯一優點只有價位跟能吃飽，但是不會再回購。"
"很有媽媽味的一間便當店!用料實在分量很夠!!
大推夏天限定的湯品-鳳梨黑糖山粉圓~
怕鹹的人可以跟老闆娘說不要加滷汁~"
"韭菜及蝦米蓋過整道菜
辣椒鑲肉一條$50  不便宜 油而且不夠鹹 肉腥味明顯
家常菜很油膩 吃不慣🙁"
"單單經過，看到菜名就想點。
配菜四樣都好好吃：酸豆、杏鮑姑、豆輪、長豆炒茄子，主菜是鮭魚~鮭魚耶～,共$130還附湯。從細節看起來，是愛乾淨的店家，點餐處的玻璃、桌面、木板都一塵不染。
是今天很驚喜地發現。"
$130竟能有一整條魚，這種cp值已經無與倫比了，配菜能選四樣超多超豐富，青椒、南瓜、豆芽菜都很好吃，東區少見的眷村菜色，foodpanda大概每樣貴20
"Had takeaway and it was pretty decent. The best about the takeaway here is that the dishes are quite unique, and the what’s on the table is changing frequently. (Today I had ribs in pineapple sauce)

點了外帶整體相當不錯。最特別的地方是菜式獨特、菜色常更換（今天主餐是鳳梨排骨）"
"Soban 소반 小班韓式烤腸
-
往十里元祖大腸頭&大腸 1280💰
起司盤半半烤腸套餐(2～3人份)：
前菜 柚香起司番茄片
韓式豆腐鍋
生菜&醃蘿蔔
3種配菜
小斑特製炒飯
-
個人口感 🌕🌕🌕🌕🌗
環境舒適 🌕🌕🌕🌕🌗
推薦指數 🌕🌕🌕🌕🌘
服務人員非常親切！且上菜速度非常快，不太會有空等的部分！
因為本身不太能吃辣，所以口感的部分有扣分，但如果你是愛吃辣的，完全一定會喜歡這家的口味！
位置幾乎都是4人座，桌與桌之間也有距離，只是環境寬敞度沒有那麼大！
-
低消：平日低消300元/假日低消400元
服務費：10%服務費
用餐時間：90分鐘
地址：台北市大安區忠孝東路四段216巷11弄6號(捷運忠孝敦化站三號出口)
營業時間：12:00–15:00, 17:00–22:00，五六12:00–15:00, 17:00–23:00
訂位：只接受line訂位"
"兩人共點了一份起司盤半半烤豬腸套餐以及一杯水蜜桃飲料，含服務費近1500元。前菜是撒了奶粉的玉米筍，吃起來不太習慣，覺得口味上偏膩；三種配菜以及生菜可再免費續加一次，生菜滿新鮮的，配菜吃起來則中規中矩，且以這樣的餐點份量以及口味，小菜的部分也就沒有再續；豬腸本身處理的不錯，沒有豬騷味，咬起來也不會過硬，但口味上吃起來也是沒有太令人驚艷；海帶湯、拳頭飯與飲料都覺得一般，沒有特別好吃或不好吃。

一開始以為套餐含的湯品是韓式豆腐鍋，飯的部分則是炒飯，結果到現場發現菜單已改。整體用餐環境滿乾淨的，但餐點的部分可能期待過高，考量價錢與餐點美味度，較適合想嚐鮮的人。"
"8/3的時候訂外帶回家吃
當天下午訂晚上就可以拿了～
點了半半豬腸，還有韓式牛腸鍋
第一次吃我覺得超好吃的！
我先說我是嘴很挑的人
本來看評價有點怕怕但又很想吃所以決定試試
而且份量很多耶～～我們6個人吃 還吃不完😂
（不知道內用有沒有一樣多的量呢？）
生菜跟起司是我們自己另外買來配的～
還有拳頭飯沒有拍到 本來以為很普通
但他搭配得非常好吃耶～～
最愛的是牛腸鍋！！
第一次吃牛腸 真的好好吃喔那個味道
湯的味道也是絕佳！太讚～
神奇的是湯非常紅卻不會很辣～是剛剛好的辣度，連不吃辣的爸媽都可以接受的
我們會自己配生菜解膩 把白飯泡到湯裡也很讚
不過我可以理解很多人說膩的問題
因為大腸這種油膩的東西冷掉都不會好吃
（這應該不是店家的問題啦）
可能我很愛油膩膩的東西🤣
家人也都覺得很不錯
雖然我們都沒有吃過道地韓式的烤腸無法比較
但至少我們第一次嚐鮮的人覺得是很好吃的～
（但一定是要熱熱吃啦～）
豬腸也好吃但會感覺比較像在吃台灣的料理？哈哈哈 但我姊則是比較愛豬腸～
搭配的醬汁神奇地非常對味 沾了以後真的更好吃
沾醬後包生菜+蔥泡菜一口下去真的超讚的
吃不完冰起來隔天微波後再吃還是一樣好吃餒～～

而且我們晚了10分鐘才取 然後那天又下大雨
車程回程也要20分鐘
但吃的時候食物還是熱熱的都沒有冷掉耶～
瞬間就覺得很用心
然後蔥泡菜也是第一次吃覺得好好吃～～
（但泡菜跟醃蘿蔔沒有酸味 比較不是我喜歡的哈哈）
服務也都很好～～
也額外附了一堆大蒜給我們配～🥰

今天才來評價是因為我又想吃了哈哈哈（因為看了韓國漫畫😭）
才發現我上次忘記評價～～
總覺得外帶比較划算 因為那時候還有折扣～
雖然選項較少 但可以自己搭配喜歡的食材～
也不怕吃不完～
好猶豫下次去吃到底要內用還是外帶哦"
"很久之前就把小班放入口袋名單，今天終於來嘗試，結果大踩雷⋯
先說服務的部分，服務人員態度不會不好，但就是很忙～上菜的時候放著就走，也沒有特別介紹。

吃小菜的時候就覺得有點不太對，沒有一個是好吃的⋯
今天點的是烤牛腸，在烤的時候就有聞到一陣陣臭味，想說應該是錯覺，結果吃了一口比較肥的那種腸，發現它就是臭味來源⋯
我根先生把配菜馬鈴薯、菇還有洋蔥吃一吃就買單走人了⋯"
5點開始營業同時line上訂餐完成，5:30自取，5:25家裡小孩到現場等待，5:50大人去了解為何延誤這麼久，竟然還告知再等10分鐘，估計也有同時線上點餐已取走這可接受但最誇張是竟然看到現場點餐也都已可取走現象，擺明就是欺負小朋友，先製作別人餐點，讓我們傻等。
不好意思來討論一下今天購買後的感想，一直以來我都是貴店的忠實客戶～但久久沒吃今天一來買發現排骨炸的有點過頭，少了以往的多汁感，希望貴店可以改善以提供更好的餐點給廣大的消費者，謝謝。
ps：滷排骨 (骨頭比例龐大，肉塊實際分量不多，也比較紮實了一點；味道隱約飄出王子麵味，相當神秘，而且很明顯醬香不足，炸排骨沾醬油都更加有滋味；可吃但不推)
今天中午訂餐一打開送錯了，致電店家立刻查證致歉感覺窩心，犯錯都會重要的是處理的能力與態度。
排骨普通，色澤暗沉且偏鹹，不過價格不貴，適合附近上班族午餐裹腹。
東西還不錯吃 但價格就有點高 有點不懂的是 為啥餐點要用這麼多小湯杯裝 有些可以塞進便當裝一起就可以了吧
"食物是好吃的，沒給到五星的原因是個人對叉燒的取向與店家不同（覺得有種煙燻的味道，個人比較不喜歡）以及覺得這樣的價格還是稍微貴了一點（179），不過考量到這裡是東區...見仁見智囉

以健康餐盒來說，飯的量是正常（可選白飯或糙米飯），肉算給的大方（大小如圖，給了6塊），但菜如果能更多就好了，尤其有一格一半是地瓜，另一個的一半是醬，如果有少飯補菜的選擇會更吸引我。

可加店家的line以集點，沒記錯的話100元1點，集滿20點可折100元。"
"用蒸烤方式製作的健康餐盒，保留更多營養！
份量超足，營養、健康又繽紛，食材新鮮，口味也很好，會回訪，大推！"
"第一次點了薄鹽鯖魚，第二次點了叉燒梅花肉片，都很好吃。而且現在健康餐盒一堆，吃到這家有讓我覺得比別家屌欸的感覺，份量也足。
今天點了玫瑰鹽烤帶骨大雞腿，幹再次超出我的預期，好屌好好吃。
這家用的餐盒不一樣，底下有墊一張紙，不會讓飯黏在盒底。其他很多家用的環保紙盒都會讓飯黏著，我客家人看到飯不能吃乾淨實在很不爽。"
"食材都是來自雲林西螺產地直送
並採蒸烤方式烹調
更能保留食材的營養及風味💯
-
🍗
肉舒肥嫩👍
份量也不少
且個人覺得比Miss Energy好吃😋
-
🥗
菜種類和量還不錯
且食材都是來自雲林西螺產地直送
❤️💛️💚🤍
而且採蒸烤而非水煮
會更保留食物的營養素和原味
很優秀
-
🧂
附的醬因為食物原味就很棒了
所以我忘了吃醬😂
下次來試試
-
💰
價位在99-269元
價格很親民
而且以這樣的價位來說
菜的種類很豐富
是我會喜歡和推薦的店💯

再加上他們的食材都很新鮮
又特別用蒸烤方式烹調
讓食物的營養素和風味更加
對於想吃健康餐的人來說
更能真正的吃到健康

非常用心👍"
很用心經營的外帶餐盒店家，食材都很新鮮，沒有過多的調味，挑嘴的小孩也喜歡吃♥️疫情之下常常利用Ubereats 點餐，不過今天的娃娃菜出現了一隻小飛蟲，還好沒當成胡椒什麼的吃下去。總之備餐辛苦了！還是會回購支持的☺️
甜不辣食材，忽冷乎熱；麵線沒特色。
有夠難吃 又沒有料的麵線 買四碗 只有吃半碗就通通丟掉了
"沒吃過 有次特地走去買 看到一碗60 還可接受 但紙碗很小 大概連女生都吃不飽那種 就不想買了
這種尺寸的小碗 外面大概都只賣40～45而已 60還真貴"
口味普通，一碗要價60元，很台北「東區」的價格。
不香 死鹹
"【cp 達人】
*幹大事川味麻辣厚切豬梅花頓飯
會越吃越辣 但調味非常好 會麻很重要！ 上面的厚切豬梅花肉也好吃 稍微硬一點點

*年少有為煙燻鮭魚佐鮭魚卵義大利麵
就品質有到 但算是普羅大眾 沒有特別經驗 價格偏高

*烤全雞
中規中矩，肉質跟調味不用擔心

*前菜沙拉
普通 但麵包上的醬似乎會不定時更換 會在意的人要注意了 可能會有不敢吃的口味？！ 可以事先詢問店員

*冰淇淋
大推！ 口味不能選 看店家有什麼就是什麼 吃到荔枝口味真的很好吃！ 冰淇淋口感也想當好 很綿密 味道也很純 吃得出手工自製真材實料 有點像台中的宮原眼科冰淇淋👍

*紅茶
茶味很濃的那種 晚上會睡不著的 可以乖乖點可樂/雪碧 哈哈

整體來說，每個主餐份量都算多，味道、擺盤、品質都有水準，cp 值中上，但是價格真的有高，也相對地食物品質好，這個就讓大家自己做選擇了~

多補充一點 吃到後面店員好像（明顯）有點會來趕人 我好像也沒有看到用餐時間限制 店內也沒有滿座 甚至有不少空位 所以有點不太喜歡... 最後可惜了~"
"疫情期間不同桌間保持一定距離並設有隔板，出示疫苗小黃卡可以打9折喔！菜單跟之前有小部分更換，初次品嚐義式料理(燉飯與義大利麵)口味超棒，符合其價位應有的水準，推薦三五好友相聚可以選擇此處！

推薦雙人套餐$899，含雙主餐+2份沙拉+2份甜點&飲料，單點就4XX元，附上套餐很不錯！

(忘記拍菜單，只能描述大致名字)
四川椒香豬排燉飯🌕🌕🌕🌕🌕
敢吃辣的話超推！初入口有股非常濃郁的花椒香氣，接著微微辣感出來，但越嚼越香，最後留下麻感，越吃越唰嘴的口味🌶️
米芯是義大利燉飯偏硬的口感，並非台式軟爛，份量看似不多但很有飽足感，可以幾個人拿盤子分食嘗試不同菜色。

煙燻鮭魚佐鮭魚卵義大利麵🌕🌕🌕🌕🌗
煙燻鮭魚2朵花狀，口感新鮮好吃，醬料底是濃郁白醬，因醬中拌有鮭魚卵所以具備濃厚海鮮氣息，只是整體屬於可以想像的味道，並不會到驚艷，適合喜歡白醬海鮮的人。

烤全雞🌕🌕🌕🌕🌗 $599
剛出爐時香氣十足且超級燙，保有足夠雞汁，但稍稍放置後若不沾取雞油會略乾，適合現場吃的一道料理。

沙拉中規中矩；麵包很不錯，外酥內有嚼勁，藍莓優格醬搭配的剛剛好；最後的ending荔枝冰淇淋保有濃郁荔枝香，超棒！"
"服務佳。二星給服務。

瑪格麗特披薩：
．料很少。我吃了一片，但上面除了起司之外，只有一丁點葉子（吃不出味道）和1/4顆小番茄...
．通常好吃的披薩就算冷掉也好吃，但今天從外帶取餐到實際吃大約經過20分鐘，家人：感覺只是在吃很硬的餅皮。

特製火腿蛋黃奶油義大利麵：
我很愛吃蛋黃奶油義大利麵，但今天吃到時，不覺得是在吃蛋黃奶油義大利麵... 少了濃郁的起司味，很平淡... 火腿也很少，需要邊吃邊翻找。"
"二人分享餐 $899加一成服務費就可以吃到這麼多東西真的是很划算！
菜單名不好記，簡單介紹蒜炒的義大利香味足、油封鴨燉飯的口感也很好👍🏻
菇湯不是很熱但不錯喝、生火腿莎拉醋醬爽口，麵包抹的醬很好吃，就是店員好像都不是很耐心急著走人，隨便落下一包xx醬根本也聽不清楚⋯
結帳時就令人驚奇了，沒電子發票還要等手開⋯"
"推薦雙人套餐！非常划算，吃超飽👍

主餐可以三選二，沒有價格限制，

推薦：松露燉飯附微辣熔岩雞腿

濃郁好吃😋"
"點了彩色菜單本上面的芝麻小燒包/單價60，和其他餐點，櫃台竟然說沒有芝麻...，只能點桌上的小單子（就是放在隨便紙杯內，隨便碰一下呼吸大力點都會倒的low紙杯），Q:那怎麼還放菜單上不拿掉，也不先劃掉。A:櫃台：店沒權限，要問總公司。靠，我是在共產國家還是哪個星球啊~~~
Ps.菜單本印象中最少放半年以上了，在這個唯快不破的年代，這效率，這內部溝通，唉，這家店有前景？"
"110/8/17周二中午12：30至該店用餐：
1.防疫期間，該店並無梅花座之安排，與隔桌距離很近，深恐無法與其它客戶保持安全距離，重點是：這個時侯並非客人很多，只有3桌，但3桌就是被安排在店中間的3個桌子
2.劃完餐點的單子要等結帳先買單付錢時，明明有一人是專門在收銀負責收錢的人，這個人就是先要我們等一等，這一等差不多3分多鐘，而這個人只是在張望廚房的樣子，不做任何處理有人要買單的事
3.上菜的速度真是很慢，明明3桌客人，搞的像是滿桌而無法出菜
4.服務人員態度極差，吃完要離開，就大聲叫著：自己回收餐點喔！其實我們都是習慣自己回收餐具的人，不需這樣大聲吆喝吧.是怕她們自己等等要自己收吧？
路經該地洽公而恰於中午用餐，有如此糟遇，真是不舒服，重點是，餐點也不便宜，真是花錢又受罪"
"怕疫情，是不是就不要開內用就好了？
沒有好的內用品質，就是爛！
既然開放內用，讓人吃飯，就應該不要怕疫情，不是嗎？
羊肉湯的肉真的很少，只有幾片碎片而已，爛到爆！"
"蝦仁肉絲炒飯很好吃 但ㄧ份170$也只有四隻蝦仁 很貴
現在防疫期間 客人內用走了也不會擦桌子"
"裝潢的很漂亮 改裝前很喜歡來覺得很好吃
很久沒來了 覺得沒有以前好吃 改成自助式 沒收服務費 店員一般般 我不會再來 口味不驚喜了 普通"
用餐環境不錯
餐點都很好吃!!!!!訂過很多次了，不過前幾天訂了鮭魚炒飯，好吃是好吃但有點油膩，吃完發現碗底都有一層油...比較喜歡粒粒分明較乾的口感> 
"第一次看到外帶便當份量這麼大的，幾乎可以當兩餐吃，而且現在菜價很貴，菜給的量給的毫不手軟，真的很佛心，超划算的，推薦!!

我點的是肉燥飯個人獨享餐盒 | 贈手工甜點
主餐5選2(黃金蝦捲、烤胡椒肉、椒鹽肉排、花枝丸、烤香腸)
在funnow上預定可以打85折＄136元

肉燥飯的飯盒是另外裝的，飯量很夠。主餐除了花枝丸以外，我都各點了一份，個人覺得烤胡椒肉很好吃，夠鹹很下飯～甜點是桂圓凍，幾乎每一口都能吃到桂圓，真的超好吃!!重點是店員也超親切的~

p.s.用 FunNow 預訂省很多喔！輸入優惠碼 3FE6BUE ，一起花小錢吃美食！"
雞腿排還不錯  豐富的配菜 菜量和飯真的不少 湯可自選 飯有2種 椒鹽雞腿肉丁 味道是不錯可惜炸得有點硬
我來報恩了!!!!!  那個炸芋圓在我正餓的時候它出現了 非常感動 好吃!! 太好吃了!! 真是太好吃了!! 就是那麼誇張 沒有半點虛假!!  史上最佛的店家沒有之一 祝福生意興隆 好人一生平平安安!!
用Uber Eats點了三次，KIKI真的好吃，希望業主能在台中展店。
"超好吃的，堆薦大家來吃！
想請問烏梅汁有在市面上銷售嗎？"
環境跟服務都很棒，料理cp值也很高，值得再訪的餐廳
"出餐迅速，服務人員親切有禮，餐廳現場看起來也乾乾淨淨的，喜歡你們的酸辣麵，擔擔麵，炒青菜和湯，全部吃光光!
水餃皮有點厚，苦瓜炒鹹蛋量有點多吃到會膩，肉絲炒飯也好吃就是油光很重。"
超愛酸辣粉和老皮嫩肉，好吃👍
"專業導向，吃飯還是要到真正的飯店，老店廚師的功力，及外場大姐的服務，並非浪得虛名。以上是105年給的5星評價。
109/12/29晚上卻讓我們家有超不愉快的感覺，這次我連1星都不想給。
我家不喝茶，所以桌上沒有茶杯或水杯，但女兒生病口乾，想要一杯白開水喝，因為沒點茶，所以告知不能提供水杯跟水，感嘆，現在港飲連白開水都是要錢的。
但另人光火的事發生了，我們沒用飯店的杯子也沒喝飯店的水，服務人員卻要求我們自己水壺裡的水也不行喝，理由是公司規定，從服務員到副理都是一個說詞，真的是有點太過火了，擺明著就是一定要點茶或果汁，不然就準備渴死了。
何時玉喜飯店的服務變得如此差勁，我從沒有遇到港式餐廳連一杯水都要收費的，只能說服務一但缺少了人味，任何美饌，都令人食之無味，在此要告知店家，我在貴餐廳用餐次數雖然不多，但絕對是對於飯店的餐飲品質肯定的，有機會還會再去，但我依然不會點貴飯店的茶，如果對於酒水的規定尺寸拿捏不好，白開水爭議還是會發生的。"
"作為去香港工作多年好，回台再想品嘗幫朋友慶生的我來說，餐點蘿蔔糕整個味道超難吃，居然還想拿來當作優惠送顧客....是想當成廚餘清倉嗎？以香港的話說，就又是假港式“藍店“。其他餐點也跟也一般台式桌菜比起來，遜色不少，三十多年老店，做菜師父看來已更換,早已不如以往的手藝。
對一般客人態度很差,不能說因小額消菲就大小眼吧，未免太過現實世力眼，餐點不正宗，但大概服務惡劣程度有夠”道地”。
若人到東區用餐，附近非常多間港式飲茶，建議選擇其他更好的，價格差不多，過節聚菜用餐心情與餐點感受可以更有保障,誠懇忠告！"
"飲料選香片，口味上較為清爽也有幫去油解膩、幫助消化的效果，回沖過後的茶也不怕冷掉，茶壺下有加溫的小蠟燭。
-
苦瓜鹹蛋裡面有放蔥花很特別，炒完後的狀態因為苦瓜會出水，所以會有點濕糊帶些稀釋的作用，蔥花的存在很隱諱，但最後還是會被找出來，吃起來的滋味莫名像是山苦瓜風味蔥花蛋。
-
蘿蔔糕的口感莫名有點像是宜蘭小點的炸糕渣，外油脆中心濕軟，裡面有加一點肉丁有點像培根那類的，滋味偏甜，蘿蔔的滋味感不明顯，米漿感似乎也介於中間，少許的蝦米，整體口感上比較鬆散。
-
鮮蝦餃的滋味很鮮美，這間的蝦子都有特別挑過感覺，每一隻蝦都很飽滿且脆口，更特別的是每一隻蝦都不小隻，外皮的口感濕軟不乾澀，裡面還有一點韭黃躲在裡面，份量比例不明顯。腐皮捲的內餡就是從圓的改成直筒感的被腐皮包覆後油炸，吃起來很酥脆，讓我想到素食炸物店常見的炸豆皮，灑點胡椒鹽就很好吃。腸粉也是選鮮蝦口味的，純粹是因為蝦子口味吃的比較順口且習慣，以前也有叫過其他口味的，最終還是點回來吃蝦子內餡的，較為經典，不過這次吃到的腸粉皮很微妙，不知道是出了什麼狀況，不確定是粉漿沒蒸熟還是粉皮有變質，吃起來糊糊的以外還有點發酵味，就是買麵條時會聞到的酸氣，滋味上嚐起來也有點像是甜味的白饅頭。
-
灌湯包的外表很像「小當家」的宇宙大燒賣縮小版，外邊的湯頭是清甜的海鮮湯，韭黃點綴，裡面有乾香菇、蟹肉棒、蟹腳、干貝、蝦仁，吃到最後會有點甜。
-
牛肉丸底下的豆皮很好吃，吸收了大量的精華，牛肉丸咬開裡面很軟，顏色偏生紅感，讓我有點困惑，不確定到底有沒有熟，但表皮的熟度正常，口感很有彈性。
-
荷葉飯的糯米蠻好吃的，濕濕黏黏讓我想到端午節會出現的北部粽，只是粽葉換成荷葉，裡面內餡也真蠻像的，像是裡面有鴨蛋黃、蝦米、裹粉肉塊，個人蠻喜歡荷葉的香氣的！
-
樹子排骨算是所有菜色裡讓我最困惑的菜餚，因為排骨肉呈現的很像樹子微提味的粉蒸排骨，不過更特別的是如果沒看到樹子本尊，樹子的存在感幾乎完全被蒜味、辣椒味給覆蓋了，但最後肉質吃起來嫩就好吃了。
//
整體菜色，對我來說都偏南部甜，剛我對於菜色有甜度的部分耐受度不高，所以吃完被甜味給膩了一陣子，下次也許嚐試看看非港點類也許就不會這麼膩了！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
甜點看不到什麼港點的影子，所以最後也不糾結，直接點聯名甜點，剛好是DoubleV的甜點，外包裝有特別設計過，整體感覺都蠻新奇的，沒想到點冰淇淋最沒有特色感，雪糕的設計感比較可愛，但如果要以吃到冰的比例程度的話，還是建議吃冰淇淋份量比較大，雪糕的部分很像是吃樣品，這次我點紅豆冰淇淋，甜度蠻高的，口味上讓我覺得像是紅豆牛奶冰，但每吃幾小口喉嚨都有被搔癢的感覺，好像紅豆皮太老。"
很棒，菜色好，服務好
"餐點好吃又不油，口味不致於太重太鹹，調味得恰到好處！三個人選擇防疫A餐，另外加點生炒豬肝和鮮蝦腸粉，這個價位在東區，個人認為非常可以
服務也非常親切，每位服務人員(看起來都頗資深），總是把你的需求滿足，更超出你所求所想，下次到附近時會再次回訪用餐"
"貓咪真的很可愛，可是我遇到一些不好的事。

9/20拜訪，*那天人很少*，店內粗估不到十人吧，這裏空間很大，當天看到三隻可愛的貓🐱

一入店隨意的找了位子坐，*因為找不到人帶我們入座*，五分鐘後有店員注意到我們，並要求我們起身更換座位，嗚嗚得離開剛認識的貓貓(´；ω；｀)。

沒多久朋友走到櫃檯前要點餐時，服務人員要他回位子等一下，接著就*被放置快20分鐘*

沒多久新的顧客進來，店員也隨即跟上，附上了水並測量體溫，
我和朋友吃驚，我們當時被遺忘了欸⋯*連水杯也沒有拿到*，好像有點可憐

這樣可以不用付服務費嗎哈哈哈

等了很久很久，店員終於來點餐了，你們那時候好像在吃晚餐吧，可是我們也好餓喔，我當時很不滿。

然後又等等等了15分鐘第一份餐才上來

我點了厚切火腿水波蛋，賣相不錯但餐冷掉了，超神奇的我等了快半小時欸，食材搭配下有些膩，醬汁若能調整爽口點會更好。
朋友點了奶油燉飯跟檸檬冰沙吧，還有薯條一起吃，太餓了什麼都好吃。

餐點普通，算這帶偏貴的咖啡廳，我沒有得到該有的服務品質（而且你們有收服務費），覺得很失望，沒意外不會再去了。"
"近台北捷運國父紀念館站2號出口⁡，假日不能訂位，週六中午12點出頭抵達，剛好剩下最後一桌，很幸運！⁡
自行到櫃檯點餐，最後再結帳。⁡
⁡
飲料會先上，但當天因店內客滿，餐點等了大概半小時。⁡
⁡
❇️燻雞焗吐司 $340
⁡
上面有半熟蛋，燻雞會偏鹹，不過整體很好吃！⁡
⁡
❇️綜合蕈菇水波蛋 $360

切開水波蛋瞬間很療癒😍⁡
底下麵包很鬆軟，菇類以簡單的香料調味，很美味❤️⁡
⁡
Brunch系列都有附飲料及兩樣配菜(六選二)，我們選了薯塊、薯條、炸雞和薯泥。⁡
⁡
薯塊：有幾塊太焦，略有苦味，比較可惜。⁡
薯條：很鬆軟，不會太油膩。⁡
炸雞：像鹹酥雞，好吃！⁡
薯泥：熱騰騰的，上面有起司，推推！⁡
⁡
貓咪會在店內穿梭，也會跳上桌子，給人一種令人很放鬆的氛圍～⁡
但也因為沒有限時，候位時間未知，建議大家假日早點到場比較保險！⁡

IG:dorisbaseball"
貓咪可愛 千層麵也不錯吃！
"週六12點一開門十分鐘就沒位子了！坐到兩點才離開，翻桌率不太高畢竟大家都想看貓貓ˊˇˋ消費單價約400左右（餐點+飲料）

餐點出乎意料很不錯！！天使蝦水波蛋的蝦超大也不會腥，配上不錯多的洋蔥，濕潤度恰恰好。配餐炒薯塊有加一點炒菇，味道不錯雖然微焦。

另一份雞胸水波蛋比較普通一點，醬應該跟天使蝦一樣？但濕潤度就有點不足，比較乾。

炸雞是看大家推薦的，還不錯，沒特別突出的調味，但已是中上水準，而且特別大塊，飽足感十足。炸洋菇的炸法跟炸雞又不太一樣，總之炸物應該是滿優秀的，下次想試試看薯條。

飲品也是無雷的中規中矩，點了綜合水果茶裡面有很多水果塊。飲料品項很多攪拌棒也都超可愛，點的時候會猶豫很久XDD

至於主角的貓咪們……給摸，但偏冷淡XDD（可能每天接客已倦怠。"
"哈囉，大家好，還是要說一下純屬個人意見非代表所有民眾意見。（文長請考慮要不要繼續往下看）

當然店家開店都是一種挑戰，感謝有您們的店讓人去消費，辛苦了，加油💪。

關於寵物餐廳，我一直抱持著希望發掘好吃的食物跟可以讓自己貓咪放鬆的地方，這次帶著我家的村姑貓到聽說評價四以上的分數及有五隻貓咪的店探索。

其實店員妹妹們都很可愛，只是一開始的開場白讓人感到無奈😮‍💨，我真的不知道不能帶貓咪來用餐，如果知道我絕不會踏進來的，不過，後來明白店員妹妹只是擔心店裡貓咪會攻擊我的貓咪（可能組織語言要多加強）因為看大家都在櫃檯聊天聊到很開心，所以
應該還是只是面對客人的態度問題跟說話方式罷了（員工訓練？不，都聽到應徵的都是學生而已單純可愛）

接下來點餐，嗯？不只我一個客人都要往櫃檯走才會得到回應、所以喜歡聊天不注意⚠️客人？
沒事、反正我建議以後可以帶客人坐下後先講一次點餐跟結帳流程好了，我倒是喜歡自助式的。

接下來餐點問題，想說點一下有推薦的餐點燉飯好了，我真的覺得份量很夠，實在能吃飽，但味道其實就是這樣，自己再加上一些酌料就好啦～

單點菇菇溫沙拉⋯⋯
真心覺得如果菜葉大部分都是有變色的話，就別說這叫做沙拉，加價上面我覺得可以接受的，兩百多？！我挑了半盤以上了！對不起，是我的錯❌不應該在這裡叫沙拉。

有機蘋果茶
就一般的果茶（無咖啡因）我喝的很開心😃，但杯子我用衛生紙擦了兩邊透明的縫都還是咖啡色的，不過我也沒這樣講就所以就喝了吧～～

空間的部分確實還蠻開擴的，並沒有很擁擠，還蠻不錯的👍
有看到四隻貓咪，一進門就有了，整個心情大悅～～❤️

小小建議
希望店家能寫上不能帶寵物來的字眼，這樣就會避開繞道，感謝🙏。"
"訂餐時和人員確認最早取餐時間為11:40並預定該時間
8/2當天取餐卻等到12:15才拿的餐點
真的等得滿不開心～
希望之後可以改進這部分

餐點部分還算不錯，整體沒有太驚艷
可惜回家時有點冷掉，現場吃會比較準確
肉丸、臘腸拼盤、雞翅、雞肉燉飯還算蠻好吃
雞肉串沒有特別軟嫩入味
海鮮巧達湯海鮮味非常重
凱撒沙拉的雞胸頗為乾柴
烘蛋⋯個人認為香氣比起之前在其他餐廳吃到的稍顯不足

因為價錢也不便宜，CP值並沒有很高
想嚐鮮西班牙餐廳的可以試試看"
"❗️不會想再去消費，也不會想再跟此店家訂餐了❗️

真的是一個非常差的訂餐體驗，因為要慶生，疫情關係也不能內用，
很提早五月底就在官網訂了六月的餐、選定了外送配送時間，
請店家要做官網訂餐外送也要考慮外送量能的問題。

我是在官網訂餐，預計配送時間18:00-18:30
六點出頭店家打來說配不到外送員可能送餐會晚一點，問大概幾點也無法確定。
全家就在那邊等你們遲到又不確定幾點要來的餐點～
等到18:30/19點都有致電詢問，也是鬼打牆： 沒配到外送員、依然無法確定配送時間。

最後還是得自己去拿餐最快^^配一小時配不到外送員真的呵呵，我不是臨時才訂餐，今天的大雨也不是臨時才下的。

食物看起來預先做好的？涼在那邊等著配對外送員？然後配那麼久配不到，食物品質真的ok嗎？

拿到的食物明顯做好很久、不熱了、口感也很不好。
總之這次的訂餐體驗非常不好，謝謝貴店讓我們的慶生心情被毀掉，等餐等到心很累，最後還得冒雨出去拿，提供官網配送、結果是這個品質真不敢恭維。

爛透，連一顆星都不想給，沒那個量能、就不要做官網外送。
不會想再去消費也不會想再跟此店家訂餐^^"
"氣氛很棒的餐酒館，空間並不特別大，但坐起來算是舒適，怕吵的人可能要少人時段再來，這邊晚上大家都喝點酒之後真的蠻吵的XD。
餐點非常有水準，每一道都各有風采，最令我驚豔的是海鮮飯，滿滿海味衝擊難怪大家都強推！
生啤跟紅白酒都不錯，店內人員服務態度良好，整體來說，推！

(但對某些人來說可能偏貴)"
"訂位5:30，我們提早大概5分鐘進去，用餐時間1個半小時，不到7點，6:50就說用餐時間到了！要我們結帳！完全就在趕客人啊～空位還那麼多，現場也沒有等候的客人。
餐點等候時間就超過20分鐘，是很好吃，但抱歉，真的是蠻讓人失望的態度，真的是嚐過一次就夠了！

補）咳⋯我不是不理解用餐時間90分鐘，我也有聽到並且知道用餐時間90分鐘！但你們店員，在我用餐80分鐘左右的時間告知我，用餐時間已經到了！請我們結帳。在於這一點用詞不當，確實真的讓人感覺在趕客人。"
"實在也不建議你們客人進門本來基本的服務變套路！
問需要水還是氣泡水！氣泡水收費200當然需要告知客人，這是 基本消費邏輯 正當銷售操守，事後才看到收據明細上氣泡水200感覺實在...可惜！我想很多客人都這樣被抹掉了！這樣就一次而已了 現在特色餐廳太多了好吃的也不少  沒錯說可惜就是實話說你們餐點我沒什麼嫌棄的！不喜歡當大爺也不喜歡被當凱子，喜歡吃美食 不愛吃套路,依你們每日營業來說，每日就10組客人不知不覺或後知後覺買單你們的氣泡水好了！一個月就進帳60,000成本就不幫你們算了！確實一個師傅的薪水或部分店租水電費營業稅就有著落了！確實是值得進行的經濟行為但套路太淺容易引發爭執爭議！更容易砸了招牌..願意現場計較或找上消保官的或向媒體投訴的人大有著！勸..😏"
料豐味美 新鮮好吃
"味噌湯一碗$50不大碗，但是很鮮！
裡面有兩個蝦頭、一小尾撥好的蝦子及一小塊魚，整體味道很蝦味，覺得很好喝。

現在平日晚上有活動是丼飯第二碗半價及滿兩千就送炸雞或炸牡蠣塔塔，可惜今天是平日中午兩位消費，就沒能達到優惠。

丼飯的材料感覺很新鮮，也都很好吃，三色丼的海膽沒有腥味，干貝跟鮭魚卵都不錯吃，可惜料很少，感覺吃幾口就都沒了。
相較之下鮭魚親子丼的鮭魚丁感覺就比較多，也是很鮮甜又Q彈，拌入蛋黃的飯也不錯吃，尤其山葵不會過於嗆辣但又有香氣。

炙燒比目魚緣側握壽司一份兩顆，感覺如果再燒久一點點就真的會在嘴裡化開（之前曾吃過某間壽司店，比目魚在嘴裡化開直接愛上）這裡的吃到最後還是有點嚼勁，但已經算不錯了。

整體來說餐點都是好吃的，但真的價格偏貴，可以來吃過一次嚐鮮。"
"這是我吃過最新鮮好吃的生魚片居酒屋❤
點了特選刺身丼
還可以特別註明自己想吃什麼料
我本來不太喜歡吃鮭魚卵
結果這邊的鮭魚卵超好吃
我也害怕吃海膽
這邊的海膽是我第一次吃到沒有任何腥味的海膽
完勝一堆日本料理店！
鰻魚，甜蝦，干貝，鮪魚，花枝，醋飯都好好吃
生蠔也很新鮮
對了還有炸海膽，本來覺得炸海膽會不會很浪費海膽的價值，結果一口下去超好吃的～～
相見恨晚，一定要永遠生意興隆
不然以後吃不到我會哭的😭"
"Uber Eats叫來打開很傻眼
左邊是三色丼 右邊是五色丼
加起來要1260
跟其他內用評論還有App裡面的照片差太多了
而且每個品項似乎比內用貴了100元
上來看評論之後
發現其他叫外送的人也有遇到一樣問題
重要的日子點到這種餐點令人氣憤
兩顆星的原因是食材本身沒有太大問題
但是高級料理若是攪亂成這樣
看起來跟廚餘沒有什麼差別

建議店家有心改善的話
可以叫自己家跟別人家的做比較
不是每個日本料理外送都會變成這種結果
而且價格也相對便宜
讓客人收到時有被騙的感覺只會把名聲弄臭而已"
環境氣氛和服務生的服務都不錯，丼飯整體品質不差，新鮮美味，四種食材各自表現的不錯，不過在四色丼裡面吃到鮪魚筋和一片甜蝦殼覺得訝異，這是不應該出現的瑕疵；炒火龍果花有點一般，湯品則是可以再用心一些，缺乏厚度和層次，有點可惜。
"10月23號訂位20時於1940提早入座用餐
兩位旁邊是櫃檯

入口的先生富禮儀，然而
1.帶入座的小姐講解用餐方式等等時，語氣又平又急又快！
我餓了就不想聽長篇大論，我直接確定加價菜品差異，她卻語氣相當的腦羞語氣不爽回「我.等.一.下.會.講.到！」，但我沒有要聽妳念一大串經啊啊啊啊！？
強迫症？？

2.第一次肉單點好10幾分鐘都沒來，結果和一位小哥服務員提醒，她還說她送了，之後一下就來了！
讓人不禁懷疑是根本忘單或故意的！

3.麻辣鍋真的味道非常稀

2顆星是給還算新鮮的食材+有禮貌動作快又不粗魯的小哥，以及門口的迎賓先生。

這年頭盛行服務員一個比一個兇耍屁這家店的黑髮大個子女襄理趕上流行了👍"
"首先這四顆星是給馬辣這個牌子
還有馬辣的食材，不包含人員的服務

可以內用後的第一次內用
就來到了cp值高，之前也常吃的馬辣
之前都在neo19吃比較多
這次和朋友到忠孝店，但其實是一次不太好的體驗

店內空間雖然不大
但是肉眼一望大致都算乾淨整潔
店裡配合政府防疫做的措施也不錯
不過問題來了

✨坐好後，碗裡面有不明的黑色碎屑
朋友的碗裡也有，當下有請服務人員換碗，我沒告知原因，因為覺得是小事而已，拿出來講也是希望店家之後可以多注意
✨鍋和菜上了約20分鐘左右，我們發現鍋有在加熱，但是不會滾？一度以為東西放太快，後來沒放東西了，還是不會滾！ 所以我們在確認火力的時候，有一位服務人員有主動來幫忙看一下，請我們再稍後一下，到這邊一切都還好，但是接下來的事情太讓人難忘了…我們一行人分2鍋坐，朋友的那鍋滾到服務人員還來調小火力，我們的最大火還是沒有滾🤔
完全沒有，東西都是泡熟的有熱但不是最熱，這時候我們請了另一位人員來看，他把我們的鍋子整個端走後，來和我們說：［因為湯太多所以滾的慢，我們幫你們用快速爐滾過再拿來！！］
我心裡真的os湯又不是我們加的，此時已經進場約40分鐘了！
約3，5分鐘後，鍋回來了，放到我們爐上後，我們把清湯部分的東西都撈了出來，但依然沒有滾，反而有開始降溫的感覺，這樣到底怎麼煮東西？
為了證明給店員看，我們裡面就剩一塊玉米兩塊絲瓜在火上放了將近可能10分鐘吧……還是沒有滾😓😓😓
再反應了一次，我們終於換了位子，到新位子鍋子一放的爐上沒2分鐘整個大滾誒！！請問我前面那一小時泡肉是怎樣？？？

抱歉我說的很多，只是希望把整件事完整描述下來
對馬辣沒有意見，東西品質不錯也好吃
但是經過這次，覺得員工是否要再多訓練一下，客人進來40分鐘火鍋沒有滾過，這樣正常嗎？"
"沒吃過馬辣體驗一下，整體用餐感覺沒有很好，多數服務人員的態度很好。比較不足的就是沒有附夾子好夾取生食下鍋煮（需自行與店員索取），再來是蛤蜊鮮珂的撈杓沒有防燙塑膠材質的把手，用餐時家裡四個大人都被燙到，另外除了花雕雞本身提供的雞肉外，自取台的雞肉有腥味，海鮮也是嚴重不新鮮，肉品的部分很普通還可以接受範圍。水果好吃。

最後是在櫃檯人員，態度很不耐煩
吃到飽還是建議新馬辣plus"
真的很好吃，就真的非常好吃，是真的很常來吃，然後覺得很好吃，喜歡自助式，吃多少拿多少，樣式多，東西新鮮，我在思考還能打什麼多一點字元，雖然有想湊字，但是真心推薦無誤，還可以累積點數抵餐費，真的很划算啊，火鍋最喜歡吃用火爐煮的，一樣是加熱但吃起來就是不一樣，雖然座位不多，但避開熱門時段，都還算好等，雖然沒有其他店家副食那麼多樣，但也很夠吃了，在思考打錯的字484也就不要刪掉了，標點符號好像也可以算進去，打到現在不知道幾個字了，有點懶得算，但是真心推薦喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
忠孝店的位置在巷子裏，店裡的空間給人的感覺比較擁擠一點，自助區的飲料，水果等食材比起其他分店少了不少東西，但是，價格比其他店便宜，我會給三顆星的原因是因為~店裡有些服務人員（包括副理，儲備幹部）的態度，說話的方式讓人覺得不愉快，當然，這只是我個人跟家人的感受而已。
"首先，終於在排到位置入座之後，向店員索取菜單，竟然沒辦法拿到菜單？
（...........連看菜單都要排隊就是了。
再來，點完餐等了快20分鐘，我直接都要趴下睡著了。最後，乾炒牛河終於上餐了，但牛河全部結成一塊根本沒炒到，還有燒焦味道？
所以我到底吃了什麼我其實不知道🤷🏿‍♂️曾經吃過炒泡麵，好吃！
價格夠貴，上菜夠慢，曾經吃過有炒到的好吃牛河還行，飲料還行，所以給他兩個星星。
加油好嗎(o_o)"
"疫情期間，店家嚴守規定，內用採用梅花座，用餐區分為前面和後面 兩區，後面區如同火籠，令人無法靜心用餐，所幸可以換位至前方，但是整個用餐過程結束中，還是覺得炙熱難耐，建議店家不要因為客人不多，就不開大台的冷氣，當食用有辣的食物時，實在是熱煞人！

套餐有附兩杯飲料，凍檸茶 表現一般，如果檸檬味可以再濃郁一些，就更好。
絲襪奶茶 好喝！口感細緻，甜味剛好，奶味香濃卻不過膩，值得一推！

波記腐皮捲 腐皮薄又酥脆，內餡豐富，外皮炸的剛剛好，又沒有油耗味！
蘿蔔糕 與 蒸排骨，表現一般。

麻辣雜碎Q條，Q條軟綿又富有彈性，口感似粄條又似牛筋，不錯吃！但是湯頭非常鹹！

藍帶豬排雙蛋飯，豬排外酥內軟，內含起司，半熟雙蛋，劃開蛋黃，蛋汁攪拌著白飯，搭配豬排，好吃！

金沙海鮮公仔麵，鹹蛋適度的包裹住公仔麵，麵體 軟硬適中，不錯吃！

可惜 最期待的冰火菠蘿油，麵包外酥但是內硬，口感不佳，失望！"
XO 醬炒蘿蔔糕或是炒公仔麵好吃！但今天上菜真的太太太慢了，如果沒有這麼多人手，就不要收這麼多客人！ 同時三四桌客人都在問什麼什麼時後才能上菜的景象還真第一次看過....更扯的是連做好的菜都還沒上，就有服務生在收用餐完的桌子，結果上來的炒飯顯然冷掉了....這完全顛覆了之前來用餐的好印象！
"牛河抽味抽色足且透，香氣豐。然而口味層次感略微缺乏，鑊氣不足，尾韻略帶點甜味，所以味道不至於太死板。

豪華法蘭西多士份量超激且美味，最大的特色是他的多士邊炸得酥酥的有如炸銀絲卷的口感一搬，在口中奔放油香，堪稱一絕。把另一半養胖的好選擇

絲襪奶茶帶有某種深遠的古老茶香，也是一種特色。"
"不知道是不是換人經營了！吃的口味完全不一樣，而且服務生非常隨便，忙著彼此聊天，什麼東西都沒講清楚沒處理好，東西一丟桌上就走，此時此刻上班那個綁馬尾的外場女生，我覺得是愛聊天可以回家聊天不用來上班！以後不可能再來！

口味跟人情味都變了，如果你喜歡以前的波記，請你不要再來了！會破壞你的美好記憶！"
"豬腳的鍋子放地上，食物全部都不熱，根本在吃冷食
價格一點也不透明
環境超級髒亂
又暗又黑
還以為到別人家內吃飯
超雷的一家店
拜託不要再去了
！更新！
9個月前的事情了誰記得什麼時候，還有這麼糟糕的經驗，應該沒有人想留下印象
1.我們點豬腳跟麵線還有湯，牆面上就是沒有價格！
2.我沒必要惡意攻擊
3.店內燈線不足，難道店內不昏暗嗎？
4.以上鍋子放地上還有食物不熱怎麼不敢回應
不懂的虛心檢討還來大聲，我都沒說你食安是不是有疑慮了
食物放地上有沒有常識啊"
"透過平台訂購，很久沒吃，滿心期待，結果……

豬腦湯腦量只有以前的一半，乾扁無彈性，湯跟菜都是油秏味，只能全部倒掉。"
"豬腳伴手禮，10個豬腳750，價格有點貴。當天點當天拿不用等，臨時要送禮方便又體面。
店裡只看到一位老太太打理
有點辛苦"
非常好吃，但實在有點貴，而且每次都要等很久，雖然沒有很多客人，不知道在慢什麼
很貴，又不怎麼好吃，cp 值不高
"台北市吃午餐系列55

天府麵莊

對愛吃辣的我來說

這間一直是口袋名單之一

E 燃麵 紅油抄手 小菜 150

可能是因為疫情期間

所以連內用都用外帶碗了

燃麵

網路上一致推薦

我是內用而且拿到馬上開始吃

跟某些人的感覺一樣

非常的乾

非常難入喉

味道主要是麻 鹹香

味道是可以但是乾麵乾到

難入喉真的不是我的菜

紅油抄手

味道超單純

紅油跟上面灑的胡椒鹽

我還一再確認

沒有其他調味

可能適合吃很清淡的的胃口

小菜

這可能是今天唯一驚艷的地方

海帶絲 豆芽 冬粉

酸 麻 夠味

這間店可能不適合我的胃

美味 65
天然 75
份量 65
價格 60
回訪機率15%

3.3⭐️

#手機食先 #相機食先 #早餐 #早午餐 #台北早午餐 #台北美食 #台灣美食 #台北市美食 #台湾 #中華料理 #台湾料理 #鉄板焼き #sandwich #ifoodit #ifood #韓国料理 #taiwanfoodie  #taiwanesefood #toast #goodfood #nicefood #blacktea #yummyday  #instagood  #breakfast #morning #foodpictures  #foodprep  #foodpornshare  #foodpost"
燃麵剛入口不特別、但越吃越有味道，粉蒸排骨味道不錯、蠻特別的、底下撲南瓜🎃份量不少，很有飽足感！整體來說口味都不錯，調味有特別之處！
"好吃好吃好吃！！！
又麻又香又辣 對於嗜辣者 真的是天堂～
要找到好吃的辣實在不容易
單純辣不香的❌
只有麻不辣的❌
這家就是剛剛好的完美～
麵體也Q
老闆就是爽快的個性 我覺得也不是態度問題吧
小小的店很忙碌 很合理。"
涼麵我是看了報導，才慕名而去的。涼粉毫無味道，不知道在吃什麼。主打燃麵吃起來沒甚麼味道，口味也不重。家鄉酸辣粉更是厲害，湯頭是湯頭，更酸辣粉一點都搭不起來，湯頭不好喝。但是不知道是老闆衛生習慣好還是貪圖方便全部一律用紙碗上餐，非常的傻眼
口水雞好吃，送的小菜也不錯。可能是外帶的關係，回家吃的時候，麵已經乾到連攪開都無法，但味道不錯，現場吃應該更美味，建議外帶可多一些醬汁會更好。燃麵的量有點太小碗，建議可加點其他的或大碗的
家族企業, 東西從小吃到大, 好吃！
老牌牛排館，親切服務好
"好ㄔ
中餐cp值很高
服務也很好"
"先說沒用餐過，但打電話過去詢問是否可訂位態度不佳！我下午四點初頭打過去的根本不在你們的用餐服務時間！沒有故意要在餐廳忙碌的時候來亂，連一點耐心都沒有，爛透了….

「滿了，嘿嘿嘿（敷衍我後來的問題），我接其他電話喔嘿」（掛斷）"
第一次朝聖，卻也是最後一次巡禮.......總要等景物瀕臨消逝，才加入搶訂預約的行列，其實這裡已經沒有再推薦的必要了，索性以幾張隨拍剪影，為這座陪伴都會人們幾十年的溫馨餐館留下註腳……..
口味好吃種類多，生意好，中午去買好幾個品項已完售！午餐不太餓的好選擇！
很不錯吃的包子饅頭專賣店，也有很多小杯裝的紅茶、豆漿、薏仁水等飲料，而且還都很好喝的濃醇。包子種類應該是足夠多種選擇。
特意專門去買了豆沙與芝麻各一袋要回家慢慢享用，但是包子不知道是否不夠新鮮，外皮已經是凹陷，蒸來吃沒有麵粉的Q彈感，很失望
"跟一般饅頭店來講價位偏高一點不過因為在天龍黃金區
麵皮沒咬勁，裡面肉都沒汁太乾了，生意蠻好的可能黃金區中價位不離譜的吧"
有各式各樣的包子，個人最喜歡的是醬油肉包。
圍爐很讚 酸菜白肉可以！
很好的酸菜白肉火鍋
口味是很好吃，但單價偏高，量很少，醬料每人要收35塊，不會特別講，看到帳單才知道。酸菜湯只能加湯跟汁，據說加酸菜也是要收錢，喜歡吃的過癮的人不適合光顧，場地偏小，用餐時非常非常吵
女服務生服務態度極差，菜色口味普通，且吃飯過程中，女服務生對於服務與否消極以對，一副你愛來不來隨你的態度，以該店之消費價位而言，實有更好之選擇，無需到此受氣。
雙十連假家庭聚餐，因為家人有人不吃牛肉，所以分成二桌用餐，一共點了7份套餐，結果服務人員竟然說只能給給5份蒸捲，因為另一桌只有點2份，這是什麼規定，然後套餐有附醬料，再裝醬料時同一位服務人員站在旁邊說蔥跟香草不要裝太多，這是什麼店，就算東西再好吃也不會再來，全台灣不是只有你一間酸白菜鍋！服務態度那麼差，祝你生意興隆！
"這家茶水攤記得的第一次來吃的時候視30年前的事. 陸陸續續都有來吃. 但有一陣子卻遺忘的他....剛好今天來附近買衣服特別來回味這道地香港好味道。
以前我有一陣子常去香港. 吃的出道地味道。他的豬排撈麵 要加他們特製辣椒才夠味. 在台灣應該很少吃到特殊豬排醃製方式.少有的香料味道。
乾炒牛肉河粉. 河粉軟嫩又很入味. 有些會加青蔥或豆芽.我覺得這樣味道太複雜就吃不出牛肉味道。他們只加韭黃就很對味。
鴛鴦奶茶也很道地.但我老婆不習慣這個味道！可能大家習慣泰式奶茶甜甜味道. 港式奶茶是 咖啡加奶茶一般是不加糖。
很推薦這個腐皮卷. 超好吃的！ 餡裡面超多小蝦的. 捲皮脆小蝦又彈牙哦！"
種類超多 口味很棒
"假日在用餐時段需排隊20-30分鐘，人數未到齊無法入座，入座後要點餐需自行告知，店家忙碌不會主動詢問。

2021/4/23前往消費，服務態度比以前更差，海鮮炒麵跟炒牛肉鹹到無法下嚥，最後只能請店家提供開水，過水再用餐，這家店能吃的東西越來越少，現在只願意給一顆星！"
"爛透了 吃了幾次就有2次遇蟑螂
點了午餐肉公仔麵居然湯裡發現2隻小蟑螂飄浮。上次吃是有蟑螂爬我衣服 我想說餐廳可能都有 這次是在食物裡真的太蝦 衛生環境超不ok我絕對不會再去了！ 吃了這麼多次這樣真的讓我太失望！！！！很噁～"
"一顆星 點餐的時候完全沒有說外帶要等50分鐘
服務點餐的老人態度很差
在門口等了半小時
還要我主動問還回等到我會叫我，
原來打電話訂購的外帶很多
所以要等那要等！
那我要點餐時，為什麼不先通知？"
"滿心期待帶著家人一起去吃
前台接待人員服務態度很好
入場防疫措施實施確實到位

用餐期間我們都一起去覓食
回來座位上空盤都被收走了
但卻多了沒拿的麻辣鍋湯汁
而且還撒的滿桌滿椅子都是
當下立馬跟服務人員反應
結果只有幫我們換椅子
桌子也是我們自己擦
連桌墊紙都捨不得換
請他換兩張也只給一張

不是自己吃的食物
灑在自己的桌椅真的很噁心
因為我們是角落不會有人經過的位子
加上回座位空盤都不見了
所以可以判斷出
可能是收桌人員不小心打翻手上的髒碗盤
亦或是沒拿穩灑了滿桌之類的
但也不應該落荒而逃
當班主管處理方式更令人失望
一句關心道歉都沒有
好像我們就活該一樣

食物部分基本上都是沙拉類居多
當天除了沙拉的各種生菜外
熟食的青菜只有炒高麗菜跟炸花椰菜
還以為素食會有很多葉菜類的選擇
饗食天堂選擇都比較多了
再來夾菜常常都是空的
補的速度不及客人食用速度
日式料理仿生魚片也沒有芥末
只有拔絲地瓜脆皮不黏牙非常厲害
以及茄子天婦羅非常好吃
其他實在很普通
總之個人不會也不敢再光顧

以為饗食同集團會有一樣的服務水準
這次真的失望透頂"
"聽過太多人推薦一直很想吃看看，但吃過後的印象沒有很好。
1，人多很吵雜(講話聊天的人一桌比一桌還大聲)。
2，餐點口味滿普通的並不驚豔(異國料理類的飯類全都乾硬難以下咽...，台式類的都沒什麼記憶點了...日式類的僅炸物好吃)，還有，大部份的餐點檯面上的量都很少，這樣很不OK。
3，知道是因為疫情關係，所以發給一人一雙免洗手套規定在夾菜時要戴，但真的覺得脫脫戴戴的手套很無意義(夾菜時戴上口罩還比較必要)，但第2次夾菜時我有忘了戴(這是我的錯沒錯)就突然的被裡面的廚師大聲喝斥加死瞪，害我嚇到...
4，關於結帳，不如在進場時在櫃台就先結吧，不然吃到一半才靠過來打斷你要你現在付錢，都吃完了帳單卻還沒來，等不到只好離開去櫃台問才給，明明旁邊桌的人帳單都回來了阿。
5，最可怕的一點！在咖啡機的杯子區看到一根陰毛！！！（超級噁），盤杯都放在接近地面高度，清潔應該要再用心點阿.....
總的來說，花費近600元去吃覺得不划算。"
"看起來品項很多，沒有一樣用心做：1. 披薩薄得跟紙一樣 2. 日式炊飯什麼料都沒有 3. 彩椒酥皮濃湯除了嗆鼻的青椒味跟奶油外沒有其他味道，真的是夠難喝 4. 煎蘿蔔糕等了10分鐘，而且所有廚師看到客人在等還是慢吞吞，明顯就要你等用來耗時間 5. 炸薯條、炸花椰菜、拔絲地瓜跟炸青椒，這是四道菜，到底要叫客人吃什麼？如果照這個邏輯我們放10種蔬菜炸一炸就是10道菜，有需要這樣華而不實嗎？6. 果汁吧放了那些冰鎮的易開罐飲料不曉得什麼意思？還有復刻紅茶一喝就知道非常廉價人工的味道7. 麻辣煲裡面兩片豆腐，拿到很傻眼，真的是夠誇張 8. 壽司的米一吃就知道用什麼樣的等級。

整個餐廳鬧哄哄吵的不得了，服務員只負責收盤子其他一問三不知，裝修用幾個書架隔一隔就算數。在不斷排隊拿菜、每樣東西拿到後都都讓我感覺很像剩菜的過程，感到非常的不舒服。真想問，這是難民來的地方嗎？"
吃了星期六的下午茶，雖是同事力推，但感受確實不佳。事先網路訂位，有語音確認也有當天人員確認，直到櫃台報到時態度也都非常好。但排隊要進場時，卻有一整大群人直接從側邊進場，彷彿我們這些乖乖排隊的人像傻瓜，而沒有任何現場人員阻擋。詢問帶位人員廁所位置卻被白眼，不明所以，應該通靈知道嗎？壽司區已空卻先教導新人而不是先補貨？動線混亂，排隊拿香菇的人卻是先給在排隊線外的人，然後要線內的人等下一鍋？猶如難民營過境一直被人整個撞開而無法順利拿取食物，只能一直在看空盤。唯獨甜點區非常值得讚揚，既有禮而又服務佳。收空盤時直髮馬尾小姐完全沒有詢問客人直接伸手便拿，而另外一位同樣馬尾但有燙髮的則是會詢問客人，因此服務態度可謂參半。但同事吃完卻拉肚子，而我則是吐了。感覺當天花錢損失慘重，故。一致通過不會再回訪
"店家位在捷運忠孝敦化站出口，離捷運站很近，交通非常方便，如果要停機車的話可以繞到百貨公司後方的小巷子找機車停車格，汽車的話就停百貨公司的停車場。店家位在百貨12樓，需搭乘特定的電梯才會到12樓。店家有提供實聯制QR Code，報到之後可以在旁邊等候入場，等候時店員會逐一為每位顧客消毒手部，每個人會發一雙塑膠手套，取餐時需要戴手套取餐。座位空間很寬敞，桌與桌都有一定的距離，桌子上都有使用隔板。
取餐櫃檯排列是一個ㄇ字型，動線安排順暢，坐哪個位子離取餐櫃檯都不會算太遠。提供各種樣式的蔬食美食，每個餐點都會清楚標示是否含蛋或奶還有過敏原。首推經典歐陸區的美食，松露炒蛋非常推薦，松露香氣適中，蛋非常軟嫩，超級好吃。酥皮濃當也是必吃品項，外表酥皮香氣十足，裡面的濃湯喝的到蔬菜的自然鮮甜。另外還有特別的塔可餅，後面蒸籠區的蒸餃也很推薦。蔬活沙拉吧中的蘋果壽司捲很特別，新鮮蘋果為內餡佐花生醬調味，原來蘋果與花生醬可以這樣搭配。亞洲珍饌區就是比較常見的料理方式，砂鍋區有三種口味，每一種口味調味都不算太重。拔絲地瓜很推薦，鐵板區還有現煎的菇類料理，但是需要等候。飲料區有提供多種茶飲與現榨果汁，鐵觀音豆奶茶非常推薦，咖啡的話有一台咖啡機是專門使用豆漿製作，還有提供很多茶包可以自行取用。冰淇淋口味多樣，首推水果口味表現都不錯。甜點部分香草泡芙是點了才擠餡進去，所以吃的時候泡芙外殼還是很酥脆。
店家提供比較少見的蔬食自助餐，每一種餐點都有一定的水準，店員服務態度非常好，還會貼心幫忙使用椅罩罩住包包，避免取餐時湯汁滴到包包。價位合理，食材新鮮好吃，如果是蔬食主義者非常推薦一定要來吃吃看，如果想要健康一下吃吃蔬菜也非常推薦可以來吃!

#letsguide
#佐佐黃的美食玩樂評鑑
#zuozuohuang"
"記得第一次吃川妹子是幫一位長輩慶生，是壽星本人選的餐廳，現場也有一些不熟的人參與，所以吃得很應酬，而且是在我人生積極想減肥的時期，當下印象只覺得很油，多年後同一位壽星想再邀一次，但臨時有狀況沒成行，反到提醒了我再去吃一次的念頭，這次一吃不得了，夠辣、夠鹹、夠油，可能會對健康造成威脅😂，但我的心靈得到了滿足🥰🥰，之後幾乎每週末都再訪，直到疫情爆發想打電話訂外帶，電話沒人接聽，嘗試兩個禮拜結果都一樣，我開始擔心是不是因為疫情+房租撐不下去了，抱著最後再打不通我就要殺去店裏一探究竟然後再試一次，這次終於通了，老闆說因為疫情停業，沒意外下週就會開始營運，吁～～好加在，這次經歷也讓我決定自己覺得好吃的店，一定要幫忙宣傳，要讓他永遠存活💪💪
PS我的必點是（1）剁椒魚(2)酸豆粉絲煲"
"胡天蘭老師推薦的花椒燒蛋，真的很好吃
我很排斥吃飯，但是他可以讓我嗑光一碗白飯，而且辣的非常的爽，其他的我就沒點了，因為特地上台北還有十幾間餐廳要吃

但下次會希望多試試其他的菜色，感覺這間店師父的廚藝蠻厲害的

推薦大家花椒燒蛋頂讚！"
"菜量十足適合多人用餐才可以吃到更多東西

每一樣都很下飯，一不小心白飯就會吃光

口味都小辣大眾可以接受"
目前吃過最有味道的川菜，以台北的價位來講非常合理，讚👍🏻
"完全不道地的川菜
虧美食評論家給他好評？美食評論家的水準值得探討
菜份量不多 也不是很辣 不值得嘗試"
"👉大薄片：切得薄可透光，搭配特調沾醬，酸甜辣都有滋味豐富。
👉雲醬茄子：很下飯，好吃
👉醃菜牛肉：醃菜的酸味，還有番茄的酸味，兩者疊加，牛肉有抓醃過，很有意思的菜可以試試看。
👉過橋米線：有一點高湯味兒，十分的有彈性，還不錯。
👉破酥包（冰糖火腿）：還蠻甜的，味道還行。"
今晚點了紹子米線和牛肉耙耙絲套餐都好好吃，醃菜牛肉也很特別！另外點餐老闆娘好親切服務很周到！很棒的一次用餐經驗！
提供美味的素食料理，老闆也很親切！
好吃下飯的一間老店 夠辣才好吃yo
破酥包一顆要價50元,超貴
"看到網評4.5顆星，很早就想去朝聖了，記得疫情前曾有一次假日訂位訂不到的經驗，感覺這麼火熱，應該去嚐嚐。疫情降級後的一個假日，我去造訪了，雖然訂了位，但是，店內寥寥無幾人。點餐時，許多餐都沒供應，披薩也沒有，不知道是否廚師離職緣故，當天能選擇的不多。
原本以為該店可能麵包是強項，但是，餐前麵包遇冷後，就稍嫌偏硬，口感不佳，所以，後來我們也沒買麵包回家。
牛肝蕈菇牛肉麵還不錯吃，香炒中卷也還不錯，只是，我怎麼感覺就跟中式熱炒中卷沒甚麼兩樣，就像在在台菜一樣。湯呢?也還可以。最後，我們點了兩樣糕點，也就是還可以。
整體而言，我覺得似乎跟4.5顆星評價是有落差的，說實在，我本滿滿期待的前來，這店雖不是雷，也算還可以，不過，我覺得蠻平常的，沒有甚麼特別之處可多加評價，我雖也給四顆星，但是真無法多給高分。針對當日的美味指數，我給四顆星81分評價。"
"進餐廳後發現充滿蚊子，向服務生反映可不可以借我們什麼道具，我們自己抓沒關係。其後只聽到戴眼鏡的福態經理故意用所有客人都聽得到的音量說：「有蚊子正常啊！！！」「有蚊子正常啊！！！」「有蚊子正常啊！！！」之後刻意在我們桌邊咋舌、望洋腸興嘆，OK。
推薦給不怕挑戰主管脾氣的老饕們！"
服務態度很好，送錯餐後的處理方式也讓人滿意，點了早午餐跟燉飯（單點）兩餐點超過1000元,味道不錯，但份量與精緻度無特別突出，私心覺得價格稍高。
"食物好吃是多年常客，但已不是地靈人傑的地方。再訪...根本熱炒店，而且帶頭作亂的不是客人而是「店經理」（一位戴眼鏡油頭胖胖的大叔，一附指高氣昂的樣子）他在店裡喧嘩不停，沒顧慮到其他客人的用餐環境，只顧著帶著他私人朋友們在店裡吵鬧。經理到處噴口水，以餐廳來說實在不是很衛生，我們這桌4人水都喝完了也不會來補，餐廳禮儀零分。
餐點雖好，卻被這種服務低落的素質拖垮了。
以往德國老闆給人中肯認真的感覺，在店偶爾遇到他，都是安靜在角落處理事情，是加分、沈穩的招牌。
反觀現在，享受不到中高價位用餐環境的愉悅，吃完還一肚子氣！覺得經營者真的很重要，未來想吃...也會去別家分店不會再來大安店👎🏽

Ps.服務生有急著幫忙，但他們真的忙壞了，不然這些服務生的態度是很到位的"
去用餐看到像主管的男性言行舉止簡直在挑釁隔壁桌客人，選擇這間在天母的時候常去的店家族聚餐，看到這景象滿意外的…
家人從南部上台北唯一懷念的餐廳，檸檬魚不是醋去添味道的是真的檸檬，泰式咖哩雞必點，還有，生牛肉河粉必點！之前一週要吃3次的餐廳！目前覺得最好吃的泰式料理！
以泰式料理來講，我最喜歡的就是湄河，菜色一流服務又親切，可惜只有五颗星要不然給八星
"多年後來吃
還是很好吃 泰國菜就是要很道地！
那個味道
失之毫釐 差以千里
打拋豬必點 有辣度很過癮
冬陰公該點 很接近道地了 畢竟我標準很高
But 泰奶可以不用點
拜疫情所賜
外帶在家吃也方便"
"已去過有十次了吧～
餐點都很好吃，環境也很乾淨衛生，
服務人員也都親切客氣。
是讓人用餐非常舒服的一間餐廳喔！"
"北市老字號泰式餐廳
很符合台灣人的口味
比連鎖的還好吃"
一禾堂是東區我吃過最棒的日式麵包店，店家從入口意象和室內佈置，完全日本味，重點是每一款麵包都好吃，當然名氣星野鹽捲包100分，整個口感蓬鬆感＋那個Q度，吃一顆實在很享受，只是$不便宜哦！
"【#焙茶蒙布朗】含酒 | Hojicha Montblanc
친구가 맛잇다고 먹어보라그래서 먹어봤는데 정말 맛있네요.
#대만여행 #타이베이
煉奶香緹餡包覆完整的糖蜜栗子
再綴上一絲絲滑順的焙茶苦甜餡
每一口都能嚐盡
茶韻與甘栗 譜出的季節豐味
※適合配上熱茶或咖啡一併享用"
"買了招牌海鹽奶油捲，吃起來像比較不甜的甜甜圈結合牛角麵包酥脆的皮，清爽不油膩，麵包很鬆軟又Q
我以為裡面有包奶油呢😅😅😅"
是常客～蛋糕麵包吐司都非常好吃！不過前陣子某晚去消費時有聽到店員在喊說麵包3個100，結帳時卻照原價算，到家時才發現，請大家結帳時要注意⚠️
一禾堂真的是我吃過最棒的日式麵包店 每一款麵包都極好吃又用心 奶油捲跟菠蘿90分 有水準 星野鹽麵包100分 那個蓬鬆感 那個味道 那個Q度 實在是太棒了！！驚為天人
"環境髒亂、店員素質極差，說嫩雞堡給我鮮綠嫩雞吉士堡？等餐加上點餐邊點中間跑去到飲料，飲料機按了再跑來結帳、再回去加冰塊、再回來收款、再回去蓋蓋子？這是訓練的SOP？？
一個店員點餐快5分鐘，再加等餐15分鐘，正中午時間排了超過10組客人，也不見人出來幫忙，全場都是超年輕的工讀生，請問管理人員在哪？正中午不是來客量最高時段嗎？
另外，點餐人員不斷和同事閒聊，一下說腳酸、一下說排班不好，還跟我們說飲料賣不好所以不供應了，請問這員工訓練是大日商素質？不敢恭維
給一顆星都嫌多、浪費了好吃的餐點，千萬不要來這家店😡"
今天收銀臺有位女性店員態度很差，字字句句都流露出不耐煩，我吃摩斯這麼多年頭一次遇到態度這麼差的店員
服務極差，預訂訂單都無法準時準備好，反應亦無改善，浪費購餐時間。
"怎麼摩斯漢堡我去過的都是舊舊的暗暗的。除了車站的。
點了一杯冰紅茶，是涼的，沒想到拿去櫃檯，竟然沒冰了。只有幾顆。融化的冰塊😭"
"禮拜三早上約九點五十分，點了咕咕雞堡套餐，結果我要喝紅茶的時候發現裡面有蟲。之後打兩通電話給明曜店沒接，我就打客服客訴了。
下午就有男性店員打電話跟我抱歉並表示要賠償一份套餐給我並留下我的資料。
時間快轉到今天，我跟櫃檯店員點一份雙人分享餐並表示我是客訴的客人，但是店員不僅沒有我的資料還要跟我再次確認我當日的點餐內容，最後表示僅提供一份套餐做賠償。
我查看菜單發現最貴套餐是199元，而雙人分享餐是388元便向店員表示不然折200給我，直接讓我點雙人因為單點不划算很麻煩。
此時，週三當日服務我的男店員還一直把櫃檯女店員傳話筒，站在油鍋跟女店員下指示，讓女店員來回奔波，讓我覺得很沒擔當也不敢正面回答，危機處理能力很爛，如果他是貴店店長真的可以換了。
我捫心自問自己不是奧客也不是聖人，一個禮拜可以餐餐吃摩斯也沒問題，當我今天願意妥協還願意回來接受補償，服務態度還可以這麼爛，那我看客訴也沒用。"
"今天兩人吃一萬
可能連假關係
今天食材沒有海鮮的鮮甜"
東西新鮮服務親切，整體來說還不錯！
師父非常用心，每次來都不會失望。是一家會想再來的店。
只有一個字…讚
食材新鮮，價格算中高，因為服務生就一人所以桌邊服務還好，南瓜跟蘿蔔等小菜不太會主動補
"希臘沙拉：很開胃但沒什麼印象
Sangria：雖然上成有酒精的版本但沒關係有夠好喝🤣水果的香甜跟紅酒搭配的很好，超級順口，真的是每桌比點，不同時間喝有不同風味
油封鴨腿：鴨腿的嫩且外皮保有脆度，旁邊的橙汁焦化洋蔥是我全部菜色裡最喜歡的，跟鴨腿搭配很解膩，多了一種層次感，配菜馬鈴薯略顯遜色
經典海鮮燉飯：海鮮都超新鮮Q彈，米芯熟度剛好又吸飽蝦頭跟番紅花的香味
提拉米蘇：好吃但沒什麼印象
整體來說超超超喜歡，來慶生完全來對了，跟男友決定會一直回訪（因為想吃的今天都沒吃到🤣）"
"圖中每個品項都很好吃
其中最喜歡的是馬德里風味燉牛肚🤤
松露牛肝蕈寬麵和經典西班牙海鮮飯也是amazing
下次想再訪嘗試別的還有sangria!
ps.店員很帥"
台北最喜歡的西班牙餐廳，sangria真的是喝過台北最好喝的好順口好喜歡，再來就是圖中的餐點：松露寬麵、生火腿起司沙拉、豬排搭配馬鈴薯跟海鮮飯都超喜歡的！下次絕對會再訪！！
"服務不錯，前菜好吃，鴨胸的肉很鹹，馬鈴薯和洋蔥超甜。
但整體來說，口味實在太重太鹹，價格也偏高。
海鮮飯不太好吃，飯粒很硬，調味卻偏淡，不推薦。"
"每道菜都好好吃！

海鮮燉飯必點，不會過鹹，很適合台灣人的口味，海鮮也都非常新鮮有彈性！

炸薯塊搭配橘色的醬汁好好吃，有點千島醬的味道

豬菲力中間烤成很漂亮的嫩粉色，偏有嚼勁，和紅色醬汁也超搭"
"可以說是台北前幾名的義大利餐廳，多次用餐經驗沒有一次食物讓人失望，只失望自己的胃不夠大、口袋不夠深。
菜單看起來價格算不上便宜，但實際送上桌的份量和美味程度絕對超值，唯需留意份量是否太多。
沒去過義大利，但在這裡吃到很家常又美味的口味，猜測是相當道地的料理。你可以在茄汁裡面吃到很濃郁的番茄香甜，但口感上卻非常清爽，吃下去餘韻悠長卻沒有任何負擔，像是自己煮的時候如果覺得不夠味，多下了一顆番茄而不是多下調味；豬肚處理得非常好沒有一點腥味；手工寬麵烹煮的軟硬相當適中，看起來少少的份量其實相當扎實，鴨肉醬吃起來是只有有調味但襯托出鴨本身的風味，一樣吃起來相當清爽，但滋味濃郁！披薩也毫不遜色，是拿坡里披薩，餅皮有點厚度，很香表皮又酥脆，上面有起司再搭配辣油相當美味！
甜點的提拉米蘇以個人喜好覺得並不出色，倒是起司看起來相當樸實卻非常好吃！原本吃飽了的這才知道什麼叫甜點有另一個胃。
總而言之，非常推薦！
而且貓咪的臉超ㄎㄧㄤ，感覺藥在走。"
很到地的意大利菜，交通方便，東西好吃
全台北市最好吃的提拉米蘇在這ＸＤ 份量和價位都很剛好～
道地義大利麵口味有點不合😂，服務好蠻好吃
"總結而言，開胃菜、麵食、主菜、甜點都跟去年初訪的時候一樣好吃，屬於台北不常見的義式料理，每道菜的口味都非常的簡單樸實，用最簡單的調味凸顯各自的主題。
今日被安排再樓下座位，空間相對1樓小，不過可以遠離人群吵雜，反而很適合今天慶生晚餐，讓我享受了一段安靜的美好時光，未來如果有約會需求，可試著向餐廳詢問看看。
除了餐點外，服務生態度很好也很積極，不會過度推薦招牌菜，也會適度提醒客人點太多，最後吃完一塊蛋糕後意猶未盡，用外帶結束愉快的夜晚"
"整潔環境有待加強⋯⋯😓
首先入座的桌子底下還有垃圾…
桌上的垃圾桶裡也有沒收乾淨的哇沙米殘渣..
去廁所洗手時旁邊的洗手盆裡有滿滿的菜渣⋯？
到底是為啥可以這麼髒
然後爭鮮的水準真的下降好多（食物）
魚類非常不新鮮且咬起來很硬，超難吃
然後醋飯居然還是軟的⋯還溫溫的

雷到爆，其實本來一顆星都不想給
但當天的服務員很忙很辛苦，感謝您們
不過是一家不會回訪的餐廳。"
"明明市長就說熊好券可以不限一張使用
你卻一次消費只收一張
拷貝啊我為了用券才合併計算
那照你這樣說我幾個人全分開就好啦

垃圾店家，不收不要加入人家熊好劵活動店家
弄到讓人家火大
洗八老馬！"
"原本五顆，剩四顆
Uber eats專屬海鮮洞不如以前好吃了
之前每週都叫，但是一週不如一週，玉子燒跟生魚片比以前薄上許多，越來越沒份量，越來越不想點了"
"環境乾淨明亮
在師傅旁的位子點餐很方便
花枝好吃，鮭魚肚也是每次必點 ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶♡"
"去過很多分店的爭鮮，這間算是數一數二的顧品質，服務好！
得特別誇讚師父林舒涵，今天吃她做得手卷特別到位，尤其蟹膏手卷好吃到令人感動！！！"
"｜台北·大安｜牛肉麵｜清真中國牛肉麵館｜
/
🌟招牌清燉牛肉麵 185$
🌟招牌紅燒牛肉麵 185$
🌟東北斤餅 30$
/
這次看了Joeman的平價&奢華牛肉麵評比中，一間位於國父紀念館巷弄內，看起來還不錯並且榮獲2021必比登推薦，重點是價錢又在可接受範圍內的牛肉麵，小編二話不說就直接搭車來嚐鮮看看了🔥
/
點招牌系列牛肉麵裡面都有牛肋腩、板腱、頸脖頭肉，三種肉混合，清燉本身的湯頭偏鹹，牛肉切的滿大塊也滿厚的，其實小編也吃不出哪一塊是什麼部位😂但每一塊都是滿軟嫩的，另外牛肉一咬開就有很重的牛味，怕牛味的朋友先不要嘗試比較好😅
紅燒的湯頭有花椒的香氣，吃起來有一點微辣，但整體來說偏油也偏鹹，吃到最後整個很膩，不推☹️
/
全部裡面最好吃的居然是30$的斤餅👀麵皮非常香，由店裡師傅現點現做，口感很Q彈，是可以直接來店裡點一塊餅、一道配菜就能解決一餐的那種🥰
/
🌹 疫情期間鼓勵外帶，可以提前打電話預定快取喔！
💡CP值🌕🌕🌕🌑🌑
🏃🏻‍♀️到訪日期20211001"
"今天中午去消費，點了兩碗牛肉湯一碗清燉一碗紅燒，一個合菜玳瑁，一個經醬肉絲，一份斤餅，三盤小菜，上菜時吃了一口合菜玳瑁居然有雞蛋發臭的味道，本來以為是錯覺，但吃了幾口之後突然又有臭雞蛋的味道，女友問我要不要跟他們反應，因為本身也是餐飲從業人員，我跟女友說沒關係，後來喝了吃到我的清燉牛肉湯裡的牛肉我還真的不敢相信，每一塊牛肉乾柴的程度都跟廚房用來刷鍋子的菜瓜布一樣，女友咬了一口也覺得很不可思議，跟之前來吃到的品質完全走樣了，索性就把牛肉留在桌上完全沒吃。結帳時女友還是有跟櫃檯反應今天餐點狀況，結果聽到櫃檯的回覆，那位大姐說「對啊，這也是最近很多客人的反應，因為最近來的牛肉都是這樣，我們會告訴廚房。」???????? 這是我聽過最厲害的危機處理！！！

哈哈哈，原來我們不是第一組這樣反應的客人，是我們大驚小怪了，搞半天是牛肉供應商的錯，但是你們收到了這樣品質的牛肉但是還是照樣出餐給客人，客人反應了，你們就說「對啊，這也是最近很多客人的反應，因為最近來的牛肉都是這樣，我們會告訴廚房。」

如果今天我的外場或是櫃台員工遇到客人的投訴他跟客人說「對啊，這也是最近很多客人的反應，因為最近來的牛肉都是這樣，我們會告訴廚房。」我應該會跟他說，你不適合做服務業。

最後走出門口赫然發現米其林貼紙，原來貴店居然出現在2021年米其林必比登推薦名單 ？看來我們這種平凡人還是不要把自己的味蕾跟米其林的評鑑人的超凡品味相比。"
"招牌清燉牛肉鮮嫩，招牌紅燒湯頭特別牛肉也好吃，可惜吃不了太多，不然也想試試其他菜色！

2021/4/16再次來到這裡，這次點了清燉牛筋麵，湯頭已經大不如前，不知道是否是換廚師了，如果是在盲測下恐怕會以為是在喝加了調味料的開水，吃完不再口齒留香了！推薦朋友來這裡用餐真令人失望！之前給5顆星這次只願意給2顆！"
11:25員工已經處於備戰狀態，門口有一條小人龍，11:30準時開門，入座後店員立刻在座位旁邊準備點餐，雖然我想要多看一下菜單，可是她們好像希望我們趕快決定，我也變得緊張起來，不敢猶豫。牛肉口感軟爛，非常滑潤順口👍，京醬肉絲抓的粉過厚、偏甜，不過搭配的大蔥新鮮夠嗆。我右前方的客人離開時，A員工將餐具收走，B員工帶新客人入座，沒有擦桌子，更沒有消毒！我知道生意好的店家在餐期異常忙碌，還是希望店家可以落實基本的清潔措施啦，謝謝～
"幾個月之前去貴餐廳吃過一次，當天我們叫了蔥爆牛肉，但是一直到其他菜都吃完了還沒有出菜，現場給我的理由是當時點的人很少，所以要等。
前兩天，我又去吃了一趟，這回依然點了蔥爆牛肉，這次倒是沒有讓我等很久，但是肉質吃起來炒得很老，真正讓我很理智線斷掉的是合菜玳瑁，大餅、牛肉、炒菜都來了，我都已經吃完了玳瑁才送達，然後，我點的是中份，結果送來的是小份，也沒有告知，還是我覺得看起來份量不對勁，訊問現場人員之後才說送錯了。
沒有人這樣做生意的，搞甚麼呢？生意很好就可以這樣子嗎？"
"好好吃，湯頭棒，服務員很熱情禮貌。
我點雪花羊，最後的湯很棒，我湯喝的很爽。
G肉很普，沒什麼脂肪，少掉一顆星就是G肉。"
番茄招牌鍋。湯好喝。牛肉好吃。性價比高。服務普通
"變了, 跟以前差太多了； 平均單客300以上，菜盤小小的 ！！

點牛肉來羊肉？！
點三鮮吃到臭蛤蜊！！
也沒啥補償xxxxxx
嗯！ 如果烙塞我一定會回去靠北
#保證屬實說到做到"
很好吃的火鍋，這一次是再訪，湯頭健康且美味。番茄湯頭真的超好喝！吃得很飽～^_^真是意猶未盡啊！
番茄鍋真的有很多番茄，料多實在，湯也好喝。
各類麵食都很好吃，小菜也很棒！
不好吃，店員略兇
自從工作地點移回內湖後，終於又可來吃了！！好吃
"在大巨蛋忠孝東路附近這種地方，這種價格算佛心了，雖然100元左右大概8分飽，風味沒有到很特別，但料理不含糊，辛香料該有的味道都有，中規中矩的味道，在這種高房價區提供這種水準價位食物，還是很值得肯定，拯救附近上班族。
肝連湯麻油味、薑絲有濃郁一些，這種價位肉湯也有比平均值多一些，肉質脆不差。不過，紅油普通醬濃郁但不辣。辣椒醬辣度是比平均值高一些些。麻醬味普通。小菜好吃，味道屬於濃郁偏香油甜感，在這麼高房價區，很難得吃到山東大白菜，不一樣的口味偏香油甜，沒什麼真正發酵酸，比較像很有味道的拌菜，其實很下飯，但能在東區花銅板吃到這個，就很感恩了。老闆在牆上張貼自白，說自己賣麵重生的前卡債族故事，也是蠻有20年前的時代感與風格"
果真跟評論寫的一樣 態度差臭宅男服務生到底在x8什麼 一直跳針跟我說我不要挪動隔板 請問我在結帳櫃檯跟你講話 我是挪動了什麼？ 哪裡有毛病 而且那個隔板就做剛好 亂挪也會掉地板 你第一天來上班？ 只是挪動擦桌子 你自己不整理還在鬧？ 我們只是寫完桌號 然後下一秒看到別人走想說可以坐那桌 防疫不要跟別人併桌 哪裡有問題 就算有隔板 是透明的 跟別人吃 面對面也是有點尷尬 為何不能換桌 你店裡有寫不能換桌這個規定嘛 你不能好好說嗎 態度差你一輩子端盤子啦 可憐 乾脆滾進去洗碗好了？生意差你負責？
"便當菜用手拿，也不用筷子或袋手套，很不衛生

可以改進嗎?

你們的東西好吃，"
"外帶便當的菜飯很好吃🥰
便當裡的地瓜葉都是現煮的
配菜乾淨衛生又好吃"
吃了很多年了，東西都還維持ㄧ定的水準，但是感覺份量越來越少了！上班族中午吃應該會嫌貴！
上禮拜請同事幫我買便當加筍絲，結果單點筍絲竟然要價180元。便當也才150。就算店家要把筍絲當一道菜賣，份量也太少了吧。
"很失望的招牌便當⋯沒有特別選雞肉部位，店家給了雞翅，但打開來都是骨頭，雞肉非常少，看到這份量和賣相真的有點傻眼，另外還叫了一個250元的雞背白切雞豬肉雙拼，同樣也是骨頭比肉多，作為一個價格超過200元的便當，真的很令人失望，雖然其餘配菜、豬肉和菜飯都很不錯沒話說，但雞肉就真的不合格了👎

看了其他網友google分享便當照片都沒這麼誇張😢"
老闆很親切，會協助推薦菜色，酒釀蛋湯圓我覺得很好吃，酒味不會太濃或太酸，恰到好處，顛覆以前不好的經驗，下次去還會再點
我的最愛雪菜百頁麵巳經很少餐廳有了，滷味更是讚
真的好吃。牛肉很嫩。味道都夠。不吃就後悔。還要說什麼？
正宗老鄧擔擔麵 古樸的店面外觀 香味四溢的擔擔麵 搭配粉蒸排骨與泡菜 值得一訪！
很可惜的麵館！菜單都是美味菜色，實際上菜口感不佳！擔擔麵完全沒有擔擔麵該有的香味道！
"號稱是無菜單料理，事實上完全無法依來客要求去調整作出不同差異度的餐點，反而是要求來客點相同價錢的料理

上菜貪圖方便，全部一起料理一起出菜，以至於晚來的客人有被催促之感

料理技術尚可，但壽司飯偏軟、黏，無法有一咬散開的口感

物稍值，但服務不行"
"壽司都非常美味。午間松套餐980加一成服務費，感到物超所值，用料新鮮，師傅專業，很多貫都有驚艷感。

有位個子不高的助理師傅沒戴口罩，裝潢稍嫌陽春，其他都很好。"
"綠竹筍做的像薯條
燈籠果酸甜好特別
給100分的無菜單料理"
"【Life style】

托工作上最強夥伴生日的福😝
渦輪升級版的無菜單日料
這一晚的牛二 牛得狠👍👏

野生真鯛包海膽的開場，就明白這套宴席絕對會充滿驚喜🤩
後續緊接而來的
梅醬水針、烏魚子干貝、針海苔本鮪炙燒、醃製西瓜安康魚肝、柔煮鳯螺、目光唐揚、大根鮑魚、紫蘇海膽到生日蛋糕（左中）
最後用三貫不在照片中的握壽司結尾☺️
每道菜皆是在牛二未體驗過的美味

謝謝兩位老闆娘的招待🌠"
"午間松套餐剛好都有喜歡的菜色
口味很棒！下次會再光顧"
CP值很高的早餐，每次吃完都好飽。
服務週到，親切有禮。24小時營業。
菜色多樣豐富，料理到位，價格中等，服務親切。
建議現場吃 叫外送可以等到 懷疑人生
單價真的有貴，冰火菠蘿兩口要價78元！
表訂營業時間到22：30卻連續兩日不到21：00就售完，營業時間就是對顧客的承諾，如果無法做到就應該修改營業時間，而不是一直讓顧客撲空，這樣子對專程購買的顧客來說感受實在很差，還是店家只注重外國顧客？真令人感到遺憾
"豆花有特別的炭燒味，第一口不習慣，
不過約吃越好吃

我點的是紅豆豆花，裡面料很豐富，
還有加西谷米，增加不同的口感

下次經過還會想吃單純的豆花口味喔"
名字的起源大概是因為有焦焦的香味故取其燒的諧音吧？！吃的時候不要驚訝並不是燒糊了^^。由芒果汁或西瓜汁做成的冰配上水果或紅豆（可自選但種類不多），冬季的燒仙草聽說更是一絕，在日本開了七間分店~~
"價格小貴, 但豆花真的好吃
糖水有股焦香味，非常特別"
ㄧ碗90NT...實在不怎麼樣...店員講話也不客氣...不推！！
寬心園全台灣只剩這家了，好感傷，不理解這麼好吃的蔬食料理為什麼會經營不下去。松露炒飯大推，火鍋系列的份量跟口味也都沒話說，重點是清爽無負擔。
寬心園ㄧ直是我喜歡的餐廳，菜色美味父母喜歡。為了慶祝父親節，8／7興沖沖的訂了4個套餐，店員請我8／8日中午12:40來取餐，如果可以提早來取餐也可以。於是我12:10就到了，只見比我晚到的客人都已拿便當或取餐回，而我的餐點卻遲遲未出。雖然服務人員態度很好，但如果人力無法負荷就不應該接那麼多單或客人。最後在門外等到1:25終於拿到餐點，而期待的父親節午餐也變成了下午茶。以上意見，希望寬心園能再變成我喜歡的寬心園！
"這絕對是我最推薦的蔬食餐廳！
因為從小媽媽帶著我吃
每一道都吃過
而且都非常好吃！
我本身不是吃素，但很愛吃蔬食
但大部分的素食店很容易會有素味（菇味？）
不然就是用加工的植物肉去仿造肉味
但是寬心園就是有辦法讓素食本身就夠味好吃😇

覺得最奇怪的是都沒有素食youtuber介紹過⋯
天母店關掉了好幾年，每次去天母都還是好想吃啊，以前的天母店真的氣場超好，都有一種比安和店還要好吃的感覺😝"
"今天定88節四人套餐
電話說12點來拿
我從12點等到現在13:30了
我知道很多人點
但如果沒辦法接單
是否能提早告知"
很棒的蔬食料理, 不像坊間所謂一般的素食餐廳用一些加工的偽蔬食來替代. 食物天然原型原味，可口味美，第一次吃蔬食料理不會排斥，改變了我對一般素食餐廳，大多使用加工食材，類似假葷食的那種厭惡感. 有機會再帶朋友、或家人一同前往品嚐！
"衝著以前小時候對頂呱呱的印象還不錯
跟老婆一起來吃
點餐時得放大音量 要很大聲講話⋯
因為隔板，聽不清楚店員講話
這設計⋯
接下來餐點部分
薯條尚可
但2號餐炸雞腿堡
雞腿堡炸腿排沒瀝油 油一直留下來
漢堡的麵包是冷的
我有點搞不清楚我是吃淺艇堡+炸腿排嗎？
漢堡的麵包吸油吸到飽
黃金炸雞碎骨超多
多到要小心吃
不然很容易吞下或咬下碎骨
很無言，因為吃過就不拍了
會給兩顆星是因為裝潢好看
重點 裝潢能吃嗎⋯⋯
不然原本是一顆星的🥲
只能說，我理想破滅
沒有下一次了～
虧該店 還是有名的旗艦店啊～"
"110,4,11從沒喝過頂呱呱的拿鐵，愛喝紅茶雪泥，不過今晚天氣有點涼，除了買原味雞塊又外帶一杯去冰的拿鐵。但店員沒去冰，算了，只好躲到東區地下街沒風喝咖啡囉！仔細一想這次的費用有點高，店員只給發票沒有清單，所以上網查了一下發現中杯冰拿鐵要95元，嘖嘖！沒有下次了！不如去喝小七
-----------------------------------------------------
最愛吃原味鷄塊，有到附近一定要去買，但這次有些失望，沒以前好吃！要加油啊！我還會繼續支持"
用Uber Eats點餐，強制搭配難喝功夫茶。食物味道不錯，份量很少。平台不允許大部分單點，不管怎樣都要配功夫茶？紅茶雪泥也沒辦法套餐加購
想吃頂呱呱的請來
疫情期間顧客甚少，炸雞保溫過久，雞肉乾柴無汁，風味大減，性價比差了很多，難怪愈來愈沒有顧客上門，下次看到店內冷清時，購買前還是應該三思才是。
"絕對的五星 如果有十星我就給十星!  台北最愛的義大利麵店 (還是應該說全台灣我最喜歡這間義大利麵?)
我相信有人真的在乎義大利麵了!!! 就是solo pasta莫屬~~~~
(阿看到有人說評論是洗出來的, 至少我不是, 我是被食物收伏的)

>前菜黑松露馬鈴薯起司煎餅 超好吃 四人分食剛剛好
>因為本人不吃牛肉 所以除了牛肉以外的義大利麵我都試過了 最推薦巴薩油醋鴨胸奶油義大利麵 油醋的酸搭配奶油真的襯出鴨胸的美味 也讓奶油變得不膩了! (不過有想點別的義大利麵的話 好像麵種是不能夠更換的) (阿不喜歡酸的可以點別的.....)
>佐餐的酒品真的不貴 質量也都還可以; 不然吃飽點一杯拿鐵, 胃也是很舒服的
>甜點消勒好吃 超推薦提拉米蘇

店內裝潢很簡單, 就是乾淨大方的西餐廳, 燈光暗但我直接無腦理解為有氣氛惹
服務人員都很勤快 說不上親切 但服務很周到
食物好吃一切都給過

(寫完這個評論我真的快餓死....... 又想回訪惹啦 Q)
(慶生有優惠, 記得是壽星當月臉書打卡 $300內的義大利麵就有五折優惠 很讚啦! 沒朋友陪慶生 自己去吃也爽)

*難停車
*店面很難找 (扛棒不顯眼)
*喔廁所很乾淨很漂亮"
"每每聽王嘉平主廚在介紹義大利菜
從他對義大利菜系的了解、對食材特性的掌握及對傳統的了解與執著
就讓人對他的料理充滿好奇

⇰ 巴薩醋燻鴨胸奶油義大利麵
看到必點的義大利麵
將麵條和旁邊滿滿的pamesant起司攪拌後
整體變得更creamy
風味也更有層次
搭配偏粗並保留麵芯的義大利麵條
真的好好吃！

⇰自製香腸肉末炒普利亞貓耳朵
肉腸獨特的風味和花椰菜末搭配
相較於鴨胸義大利麵的濃郁
這道顯得很開胃很清爽

⇰黑松露馬鈴薯起司煎餅
切絲的馬鈴薯保留脆口的口感
起司煎成最引人食慾的金黃色
搭配盤緣的醃菜、臘腸
每一口都有不同的風味
但因為起司太香了，稍微蓋掉松露的味道有些可惜

⇰白松露奶油燉蛋
奶油白松露和蛋的搭配
一入口撲滿整個口腔的松露味道
讓人允指的好味道

能說一口好菜的廚師果然是很棒的廚師
是很適合三五好友一起分享的好餐廳"
"看到非常高的評價來吃吃看
進來的時候已經過了午餐巔峰時間
裡面空桌很多而且也都整理好了
外面溫度非常高要我們在外面等？

在外面等候的時候菜單也沒先給我們
進來之後遞上菜單
也沒有介紹一下就直接走了
過沒多久另一位服務人員竟然來說
：「不好意思，內場要休息了所以要做最後加點的動作？」
傻眼回覆：「我才剛進來用餐耶？小姐？」
才不好意思的快點走掉，教育訓練有待加強

點了一個大家推薦的鴨胸奶油義大利麵跟墨魚麵
鴨胸沒什麼味道肉質也普通，麵條是粗的，麵心根本就沒煮透，裡面都還是硬硬的，整體味道也是普通
本來以為是粗麵的問題
後來墨魚麵上了之後是細麵，麵心一樣沒煮透，裡面還是很硬

看來這個星星🌟數真的是洗出來的
給5顆星就五折........"
"服務很好但人手稍嫌不足
用餐環境舒服
水杯6個中有3個異味非常重！

餐點口味普通，麵條口感偏硬可以接受
但毫無彈性
同行者都覺得蠻糟的
巴薩米克醋鴨胸奶油麵調味不錯，但鴨胸的部分很像水煮又沒把水濾乾淨影響整道菜

煙花女麵有點死鹹，服務員說以海鮮為主但只有3、4隻口感軟爛的小蝦仁跟一些小卷碎片
整盤麵很像在吃豆瓣醬不太推薦

甜點表現較佳，西西里起司卷很特別口味也不錯
套餐的咖啡滿難喝的"
"大力推薦奶酪，真的是全台最好吃！！！！
奶酪本體極富奶香，口感佳，綿密細緻，讓人一口接一口！再加上旁邊特製的焦糖海鹽醬簡直好吃到升天♥️一個150元，但絕對物超所值！！！

服務：
店員服務佳，熱心

環境：
店內光線不足、略微吵雜、桌子間距過小

食物：
馬鈴薯起司煎餅：條狀馬鈴薯略偏硬、起司香濃會牽絲，煎餅表面酥脆，加上松露風味真的超好吃！！♥️🤤

皮耶蒙熱水澡沙拉：不得不說，真的是世界上最好吃的沙拉！！店家嚴格把關蔬菜新鮮度，單吃就可以感受蔬菜的清甜。若是加上旁邊的鯷魚蒜頭醬，根本爽到升天🤤

自製香腸肉末貓耳朵麵，肉軟硬適中調味佳、麵體Q彈

煙花女麵：呃...讓人印象深刻的一道菜，真的很辣！！！個人覺得口味不適合自己😅

波隆那特寬雞蛋麵：就是肉醬義大利麵，但他的麵很寬😂"
"推薦👍
提供一些桌邊服務，讓壽喜燒有些變化"
"官網公告漲價了，這次來訪食材完全不會讓人失望！
居然有炸雞、炸甜不辣跟咖哩飯，明治冰淇淋還可以加小棉花糖裝飾😍
肉片很薄，嚐起來美味不油膩，菜變成自助式提供，應有盡有很滿足！
據說各期間限定不同特殊調味，今天是起司跟泰式，都好好吃！
.
不確定是不是店長/店經理，整個用餐期間隨時留意整間店客人的需求，手腳俐落服務超讚，給十顆星～～～
另外點餐上菜很快，最後甜點太厲害！謝謝服務人員辛苦了，感謝這樣的好店能撐過疫情😢"
"從大學和社團朋友吃
到上個月和工作朋友們吃（結果發現數年前上一次外出聚餐也是同班人馬同個地方）
應該光顧這家店也有十年了吧
充滿記憶的地點，只是人事已非。

店面經過整修顯得比以前乾淨整潔，
曾經覺得很昂貴的價格現在算是平價了。

這次吃肉質還不錯，蔬菜種類不算多但也夠吃，店員做的泰式口味的肉很好吃，甜點麻糬冰淇淋也令人懷念，希望店一直經營下去。"
"禮拜一晚餐599+10%
校慶不用meeting的夜晚，來大吃一頓！

肉的種類比一番地多，使用生食級土雞蛋！
店員會幫忙製作酸辣跟起士的肉（所以付服務費是應該ㄉ）
冰淇淋區的花樣很多，有可以加小熊軟糖、杏仁片、跳跳糖..."
聽說有重新裝潢過，整個環境超讚的，餐點還是一樣好吃，肉好像有點變薄，桌邊服務的種類也少了一些，但是還是很滿意~ 應該這個月就會又再回訪幾次囉~~
"今天10/17到 貴店用餐的體驗說實在的，並沒有到非常滿意。主要我自己本人在就學期間，也曾經擔任過陶板屋其他分店的計時，有些來自王品的小細節是在心裡非常深刻的。
主要想抱怨的是在上餐時，有位男性同仁，沒看清楚名字，不過就是不高，有帶眼鏡的送餐員，來到桌邊連停都沒停下來直接將餐點甩在桌上就直接轉頭走掉，以我認知以及之前的經驗，「一步定場、並說明這邊為您送上餐點」不應該是最基本的嗎？就算很累了不想講話，我也理解，但餐點也不是以隨便放置的方式丟在客人桌上吧？我們的茶碗蒸跟甜點都是同位送餐員上的，平時的標準不是湯匙在餐點的右邊嗎？位置確實是放對了，但上桌時，該名同仁隨意ㄧ丟，整副餐點以反面方式面對我們，他的托盤上甚至只有三個茶碗蒸，如果今天是覺得托盤重沒有多餘的力氣來為我們做擺放，他大可以以輕放的方式為我們服務，而不是選擇放了就走，如此的感受確實非常不好。奶酪也是，連同木盤隨意一擺，奶酪碗、湯匙、醬料杯三樣疊在一起，非常難想信如此這般的服務品質來自陶板屋。還記得當初新進時期沒有一步定場就被主管電的滿頭包，現在的服務人員居然連最基本的輕拿輕放都做不到，害我覺得當初自己都被白罵一通了🤣
本來在猶豫要打08還是留言的，想想08太嚴重，主要希望能對於新進同仁更嚴格一些，才有更好的品質。"
"七夕與女友前往用餐，點了美國紐約客以及香蒜瓦片牛肉，美國紐約客切了一塊放到嘴裡先直接送你一大塊驚人的牛筋，吃了幾塊之後我以為我在吃夜市牛排，但香蒜瓦片牛肉嫩度絕佳、口感驚人，與紐約客水準懸殊之巨大，讓我忍不住跟服務人員反應，原本只是想抱怨一下，沒想到服務人員直接換了主餐給我，害我錯愕之餘，當下有點反省自己是不是奧客。

除此之外，有各種小問題比如主餐是涼的、點了熱的玄米奶茶結果是冷的等等，但四星還是給了陶板屋令人驚豔的服務態度。雖然直接換主餐真的打破我想像，但會期待陶板屋能少去事後補救，直接以高水準的餐點拿五星，然後那個美國紐約客.....強烈建議直接從菜單裡刪掉。"
"每次下暴雨的好去處~
店內無低消的規定，
環境舒適，
我試過還OK的：
季節鮮果沙拉盅或焗牛肉鮮蔬沙拉-醬燒杏鮑菇-金沙南瓜濃湯-鮭魚茶泡飯（主餐暫不推薦）-冷月紫米-（飲料暫不推薦）

野菜天婦羅佐烏龍冷麵（冷麵搭配芝麻醬）味道還可以，吃素者可以試試。

(不推)：海鮮干貝茶碗蒸，野菇牛肉炊飯，蔓越莓優格起士蛋糕。（加點的海鮮培根捲也不推）"
服務親民，價格合理
"今天與老公小孩慶生用餐
餐點大致上都不錯
散步回家後約半小時，老公先跑去拉肚子
本來我並没事，但後來幫孩子洗澡洗到一半也接著肚子疼痛
一整個晚上目前拉了三次⋯
真的很擔心是貴餐廳食安出現了問題⋯
老公與我白天都各自打理餐點，只有今天晚上一起吃了陶板屋，但卻都腹瀉！想請問有其他客人反應有一樣的問題嗎？"
好吃，就是上菜太快了，吃的有點趕
量不少，適合大食量
菜色多元還好吃，服務也很好
豆腐鍋普通 但其他餐感到驚艷 相當道地
不會踩雷的老牌韓式料理店
"點了900$套餐，整體餐點口味偏失望，餐點忘記上，有聽到員工在互相確認，最後還是沒討論出來只好問我，現場客人數並不多，員工數量夠，看起來不忙碌，甚至可以用悠哉形容，入座後也有表示餐點可以等，我不趕時間無妨，實在沒有理由漏餐，有收服務費的餐廳出現這樣的疏失不太能讓人接受。

第一道四小份開胃菜，只有干貝複合我的預期，其他三道不是調味太重，就是肉帶筋咬不爛（猜測為蝦肉）。

第二道鮭魚捲，連唯一口味層次能滿足我的鮭魚捲，都有能夠挑惕的部分：炙燒不平均，其中兩塊有一面太熟。

第三道忘記上最後補上，炒野菇，口味搭配的有點奇妙，孜然、菇類、蔬菜、梅釀番茄，可能單純是我個人吃不慣。

第四道雞湯，味道中規中矩，輸在骨頭太多，吃起來很麻煩。

第五道紅酒牛，牛肉軟嫩好入口挽回顏面，調味仍然不夠驚艷，且由於先前提到的餐敘問題，導致口味表現及銜接不如預期。

價格不貴、食材新鮮度很夠這兩點加分，綜上所述給予兩顆星評價，沒意外不會主動再訪，若有機緣再去用餐希望能看到貴店有所改善。

/隔日補充
當天晚上嚴重頭暈拉肚子，看來新鮮度的部分也有待商榷...."
"日式創意料理，適合朋友一起聚餐的好地方，料理種類繁多，有生魚片、握壽司、炸雞翅、麵食、牛排等。
另外這裡有許多領有執照的侍酒師，可以提供酒類的選擇和試飲，適合喜歡小酌的朋友。"
商業午餐就如所見，還有一杯咖啡。蔬食以沙拉冷食為主，甜湯味淡料少。咖啡及用餐環境不錯。
"很有人情味的餐廳
服務人員都非常親切
餐點很好吃 啤酒夠冰涼
大推鰭邊肉握 / 海鮮胡麻涼麵
情侶約會/朋友聚餐/家人聚會都非常適合！"
除了串烤牛五花很韌不好咬之外，大部分都還蠻好吃的，建議點牛肉之外的品項，牛肉項目吃起來都普普，偏不好吃。
"去年的神旺潮品集吃到飽後期,因訂位暴增,導致各項抱怨聲連連,其實剛開時沒什麼人知道的時候,品質真的很優.
.
上周才開始的神旺潮品集3樓宴會廳吃到飽,相較於去年780元,已調為每人880+10%(五倍券無優惠) 原用餐100分鐘改90分鐘.
.
這次前往發現 因為才剛開始,沒什麼人知道,平日中午約莫五桌吧!
出餐要多快有多快! 但若全滿!我可就不保證了.
.
原本這次去是要專攻潮品集人氣必點滷水鵝,吃到飽菜單調整為滷水(鴨)~~~有點小小失望,但也不錯吃~~
.
整體吃下來! 神旺的港點還是讓人想再三回味,不論是蜜汁叉燒酥 荷葉珍珠雞 蟹黃蒸燒賣 .......樣樣可口美味.
.
當然部分熱菜也在水準之上 (因為只有五桌,若還火候不夠炒不好,那真的就只能放生)
.
那個叉燒酥 餐廳有在外賣 一盒6個要價258的樣子....
.
同時為了迎合年輕人 還新增飲料果汁台可以無限暢飲,但我還是喜歡吃港式飲茶,就是要配茶才對味~~~ 不過點茶品每人要另收茶資的.
.
或許有人會說90分鐘,會吃很趕,要去吃之前一票人也如此覺得,但由於當天人不多其實,大家都吃得挺盡興的!!!最後加點完因為人不多,沒有趕人~~很nice.
.
同時有些港點與菜色 服務員很貼心~ 可以依照人數客製化上菜~~
要趁早嘗鮮嗎?各位?

#海霸威 #大台北吃到飽五星飯店指南 #潮品集 #神旺潮品集"
"評價最近的吃到飽880加一成方案，先簡單總結，港式點心區比較優秀，但是選項很有限，潮洲精選區我們約點了一半菜色，只有一道鹵水鴨好吃，其他大多普通或不優勉強吃完，這區真的很糟，以這間店水平這樣的菜色呈現很不應該，以眾多吃到飽而言這間選擇算很少，選項少就希望品質要好點
結論，除非有限的港點能吃很多，不然還不如吃單點，不會踩一堆雷勉強吃很多普普的食物，可能總花費還更省

港點區，吃得出來都是現點現蒸，有點到的都還不錯

潮洲精選區，除了港點我們嘗試最多的一區，只有一道鹵水鴨好吃，其他不是普通就不優，比例而言很雷，然後這區份量以少人數食用還不小，佔胃
黑椒牛柳粒，普通，就是一般常見的黑胡椒牛柳口味，牛肉醃漬感明顯
回鍋肉，調味偏鹹，其中五花肉異味明顯不新鮮，有耳聞另一桌客人也在罵五花肉不新鮮，不知是不是同一道
生抽蝦，醬汁味道是好的，但是蝦子也明顯不夠新鮮，肉質吃起來是比較粉、鬆散的，且沒有蝦的鮮甜，吃到兩道主食材不新鮮的料理，很難不聯想這家店拿吃到飽來出清食材
鼓汁雪花魚，鼓汁調味不喜歡，魚是用便宜的多利魚(別名很多，通常是越南鯰魚)，本身很不喜歡這種魚
三杯雞，普通
海皇羹，說是海皇羹但是湯幾無鮮味，很清水的味道，不推
高麗菜，普通

蔬食、飯麵兩區因為怕吃不下沒點

甜點區點了香芒西米露還不錯，料不知為何極少，可能是想幫客人節省胃空間，但是上面那些雞肋佔更多

跟去年推出的相比(去年沒吃，純比較菜單)，今年貴一百多，然後選項縮水很多"
美食，夠水準。
"以前常光顧京站店，後來因為京站的收掉了又回來忠孝店，算是不陌生的店，食物其實都算好吃，沒有什麼是雷，很喜歡滷水鵝，羊排、雞湯、大小點、蝦餃及燒賣都是我喜歡的。
這次預訂了烤鴨，其實烤鴨不是第一次吃，但這次有點美中不足，就是負責片鴨的服務人員手法真的很粗糙，認真的想要建議這件事是不是該讓專業的來，到底是在片鴨還是在砍鴨我是看不出來，又不是熱炒100！拜託不要再讓這些人來處理，真的會有種不值得再吃的fu，還有這次的服務覺得很爛，這5顆星是給食物本身，這次的服務是1顆星，負責片鴨的服務人員看起來像是主管，自己本身的服務態度都不好，請問你怎麼帶其他人，我們就在你們行徑的路上，但我們需要一直叫你們才會換盤子、才會收空盤、才會注意到菜要換成小盤，換個人的餐盤還要一個一個說，我不懂是我們不需要服務，還是你們一定要一直叫，然後點菜毫無反應，是在哈囉！不然你去夜市牛排上班好了，這個水準讓人很傻眼，我們前一週才來吃，感受不是這樣!
認真說！食物是非常好吃的，但別服務爛到我們這種已經吃很多年的都不想來！"
"平日週五晚上來用餐「雙人港點套餐」，服務人員嚴重不足，加上第一線服務人員頻頻出錯讓人覺得有欠教育訓練，不只一位一線服務人員服務不佳，只有黑色衣服看似主管等級呼叫出餐的服務算是60分及格，一個主管管十桌的樣子，另一邊的服務主管好像完全沒有想要服務我們這邊的客人，一切都很雜亂，忙的要命就代表人員嚴重不足造成服務鬆散不周到，今天真的很失望。要上餐後甜點了就應該清空收拾桌子。完全沒收拾，上餐點上來問這道是什麼也回答不出來，到底訓練了什麼。我期待的飯店用餐應該是更細心的，謝謝你們的努力，拜託加油。
Btw餐點ok"
"我點的是雙拼（鯛魚＋牛背肩肉），附餐(飯、滷肉飯、王子麵、拉麵/烏龍麵、冬粉)、飲料（冷飲機、現泡茶、咖啡機)、甜點(紅豆湯)、霜淇淋都是無限量取用，服務人員非常親切，霜淇淋很濃郁，有別於其他店家，熱茶的機器是茶葉現泡的包種茶，滷肉飯滷汁的鍋內，還有滷蛋哦！
今日用餐金額360加一成服務費後396元。
📌付款方式:現金💵、感應式刷卡💳"
"海鮮跟肉品很新鮮
老闆娘很親切健談
完全不怕別人吃
一直問要不要再繼續點
上菜速度也快
滷肉飯也很好吃裡面還有滷蛋！"
人員很貼心…在需要整理桌面或加點餐時即時到桌邊服務，上菜速度也很快
肉很新鮮，出餐非常迅速，冰淇淋是哈根大斯不用自己挖，這點大推！串燒一般般，可以專心吃鍋物就好。
"超棒的帝王蟹鍋！
海鮮跟肉品都非常新鮮
麻辣鍋底非常夠味又不刺激～～
還有老闆超用心烤的肉串 加100就可以吃到飽
非常值得回訪👍🏻"
"#2021 #蛻變
#文長慎入
我的志願
小時候最常寫的作文題目
小時候天馬行空的想當 空姐 醫師 律師 老師還有好多好多數不盡的職業
在長大的過程
生活會消磨你
但我們要努力繼續學會快樂
所以常常告訴自己 不要成為小時候不喜歡的那種大人
而願望也一直在探索自我和歷練中的過程中改變
16歲那年 拜讀 朱少麟的作品 #傷心咖啡店之歌
就嚮往起要在臺北城中 開始一個夜晚充滿療癒給人們溫暖的地方
2008年 花彘醺 開始了夢想 在那個還沒有很多人了解餐酒文化的那年代
13年的故事太多 太多顧客陪伴
我們一起經歷了生活裡頭的大小事太多太多
不管開心 難過 謝謝您總會想到花彘醺 和我們一起分享生活
當心和胃有需求時總想來這裡好好療癒療癒
上班累了一天 下班小食小酌
生日慶祝招待愛的家人朋友和另一半
工作慶功 轉職 洽談商務
節日慶祝也都一直讓我們陪伴

13年後 花花有了忠孝店Bistro
新的品牌也正在規劃中
原本的花花仁愛店在經過這麼多年的歷練決定要將餐酒文化演繹出一個只屬於我們自己的樣子
我們熱愛餐酒 絕對一輩子都喜歡
所以從13年前就開始
決定當一個用餐酒給人療癒的志願

花花團隊裡的大家都非常熱愛台灣🇹🇼我們成長的這片土地
從2021的現在起我們的餐點將會全部以酒 茶 台灣水果為主題呈現
給您一個充滿獨特餐酒文化的品牌
讓您感受全新的體驗 帶領您一同繼續感受生活

在花花的運作上 我們衷心的感謝大家對我們的愛戴與支持 同時也虛心的接受顧客給我們的反饋

有些訂位的顧客遲到 等到下個時段的顧客都全滿了 才要我們介紹菜色 進行用餐流程
但是我們的團隊當下優先服務與出餐給準時的顧客
但往往如此 我們就會在網路上接受到更多抱怨

花彘醺一直以來 真心的 也誠摯的想把您們交付我們的心意做到最好
但時常 第一次光臨的顧客 都會發生這種情況
我們感到自責 同時也非常無奈😭
今年 2021開始 花彘醺 會繼續當一個自己想做的大人
同時確保 準時沒有臨時變更人數的顧客 更好的品質

能夠相互尊重讓我們可以把您照顧好 也不會因為遲到臨時變更人數 影響到其他的顧客

希望喜歡我們的您 可以與我們一起繼續生活

讓花彘醺在台北成中繼續用心給您療癒

一同體驗美好的餐酒文化

春 繽紛花園  紫蘇 白酒  梅 嶄新上市

一同體驗美好的餐酒文化

2021 #全新料理 #正式登場 等您來品嘗❤️
#花彘醺 #花彘醺Bistro"
大概是人生中吃過最滿足味蕾的一餐，先不說請店家配餐居然招待快1/3的消費額，每道餐點絕對都有90分，招牌生牛肉、私房黑鮪魚塔、松露牛排、鵝肝干貝佐鹽之花這幾項更是驚為天人，服務當然也好得沒話說，可惜評論最高只能給到五顆星，非常棒的生日體驗，強力推推👍
"餐點非常美味
氣氛很好很舒適
價位偏高但值得
有機會會再訪"
"3/5跟朋友來用餐
晚上大客滿 建議要先訂位
海膽跟炙燒比目魚都好好吃
可能因為人很多 菜上比較久
但服務滿好的
最後結帳 不知道是不是老闆娘 還招待一些東西
推推 下次還會來"
餐廳內的裝潢、擺飾及餐具都很講究，燈光柔和，氣氛好，是一個可以讓人在下班後，放鬆心情好好吃飯、喝酒、聊天的地方。服務人員很親切、貼心，隨時都會注意餐桌上情況，更換餐具、餐盤，也會搭配客人的用餐速度上菜，不會讓人吃的很急，也不會讓人久等菜，上菜時會很仔細的介紹每道菜的食材、作法及吃法，讓我除了品嚐美味佳餚之外，也能從中學習一些料理的知識，因為我們這桌有喝酒，服務人員也很專業的推薦我們可以搭配餐點的酒類，服務非常到位及專業。幾道好吃的菜，例如生牛肉佐洋蔥、海膽、烤羊排、鵝肝干貝、牛排、明太子雞翅（沒有辦法記住每道菜），都非常好吃，食材也很新鮮，份量多到吃不完。老闆娘也很熱情的招呼我們，也會為我們配菜，事先都會問我們哪些菜不吃，很細心，時不時還會招待一些小菜例如松露薯條、烤玉米粒，讓人有賓至如歸的感覺，我很喜歡這種可以讓人放鬆心情、享受美食、佳釀的餐廳，重點是可以吃到真正的食物，而不是加工的食材，絕對是一家值得再度造訪的餐廳！
老闆很親切，店內氣氛佳，烤肉好吃，酒好喝。
東西很好吃 老闆人非常好！大推👍
老闆很熱情，店內氣氛佳，環境衛生。
新鮮好吃～愉快的用餐時光🍻
氣氛好 食物超順口 店長超嗨很會招待客人XD
牛排讚 甜點讚 商業午餐的性價比都快突破天際了！
一流的服務加上美味餐點，超值。
"在舊址時吃過幾次，
當時服務人員的態度讓人印象很好。
畢竟台北味道不錯的牛排店不少，
但以環境、食物、服務態度來說，
當時雅室是會讓人想要再訪的。
換了新址後，特地帶朋友一起享用，
卻發現人員的服務態度已不復往昔。

餐點：牛肉口感ok，酥皮濃湯香濃
環境：有小果蠅在桌上飛
服務：出餐頗慢（相較以往，用餐人數更少但更慢）、人員的態度有點高傲（請服務人員幫忙，只說了一句等一下，然後到離開都不見人影）
交通：特約停車1hrs$80
用餐前有電聯詢問過特約停車，
但服務人員只說了1000塊可停0.5hrs,，沒有告知上限為1.5hrs。

反應給櫃檯女性服務人員，針對出餐回應是”人多本來出餐就慢”
對停車上限未吿知的反應”要滿2000才有停車折抵喔（一直重複到我提醒是1000塊），而且本來上限就1.5hr”

當然每個人感受不同，餐廳也有篩選客戶的方式，而我，就是被篩掉的那一個。"
"餐點好吃，但服務很差，家人問一句對方吃什麼，服務生說：「你不用管她吃什麼！你點你自己的就好！」。
奇怪 為什麼不能問一下🤷‍♀️，好像要跟客人吵架！

還把水整個打翻到我們桌上跟手機上

兩位家人一樣點老饕，7分的比5分的生 都血水。

原本點氣泡水點錯，要改成礦泉水，也被服務生幾乎用罵的態度說「只能換一次！你不能再換了喔！」

家人因身體有些狀況醫生說不能喝礦泉水/氣泡水，但似乎也不能不點水，所以還是點了礦泉水，席間服務生要倒水，家人說不需要，有說明不能喝礦泉水，服務生很酸的說加水又不用加錢，走了之後，又突然衝過來加水，覺得很莫名。

問個問題，回答完會一直說沒事沒事，難道原本有事？造成困擾？？🤷‍♀️🤷‍♀️

之前還在安和路的時候，常去吃，服務態度都很好，搬到仁愛路，很驚訝服務超爛，兩個服務生都是這樣，一副要跟客人輸贏的態度，很沒水準！
吃得一肚子火，用餐心情大受影響。原本跟家人們推薦的一起來吃，被這樣對待，覺得不該推薦。早知道去常吃的另外好幾間名店都好。

我們不用多好的態度，正常就好，這裡的態度很異常，服務生很生氣，低級素質，覺得可怕。
#雅室牛排 仁愛圓環店"
"這次點的是10倍振興海陸套餐，有1-3人份份分別$1500、$3000、$5000，如果全額使用振興卷免服務費（-11/30）：
經典麵包兩種口味都尚可、花枝野菜沙拉有炙燒過的西瓜非常特別、焗烤起士洋蔥湯、金沙鮮活龍蝦球、威靈頓（蘑菇泥部分很不錯，但是不知道是不是每一層沒有塗足夠的蛋黃，導致有點崩解分層，牛肉的部位是莎朗不是菲力之外，熟度沒有部落照片那麼均勻）玫果口味的鬆餅還有香草冰淇淋跟現打楊桃柳橙汁就很不錯，下次會選擇CP值高的午間套餐"
服務親切   餐點很棒
我們家小朋友的最愛
"這家店因地點好的關係，生意一直都不錯，但服務人員態度並不一致,廁所的衛生要加強。

最近有一些新的菜單，如“斯麥豬”系列及
植物肉“蔬肉”選擇，

斯麥豬腰內豬排其實跟一般腰內豬排差異不大。有夾內餡的只有其中的兩塊而已~"
今天去吃里脊豬排，好吃。我喜歡麥飯及菠菜湯，這2種可以無限續加，很棒。服務人員會時常詢問是否要續加小菜，很貼心。😊下一次會再來吃。😋
"上一次去吃是半年前，那時候很滿意服務品質、餐點品質。
這次去吃服務品質極差、餐點品質除了白飯之外全部炸爛炸糊跟之前的天差地遠！
走下坡極度不推薦"
"第一次來吃必勝客的歡樂吧！
店面在普通大樓的2F，對面就有捷運出口和ubike1.0交通方便
環境大又整潔
平日中午一個人319+10%=351
服務員有一個短髮阿姨很親切喜歡❤️
吃到超時但櫃檯不會強制清場感覺很好
服務人員更新餐點勤快可以慢慢吃不怕吃不到
披薩料多起司也很多很好吃，最有印象的是章魚燒口味和第一個吃的夏威夷（經典真的不敗XD）
湯最喜歡的是紫米芋頭熱騰騰的料很多感覺寒流來喝上一碗很治癒😆~
薯條酥酥的不硬不焦微鹹我喜歡
Bbq肉質很嫩出乎意料的好吃
布朗尼死甜我不愛
義大利麵是筆管和貝殼很特別最喜歡的是肉醬的酸酸甜甜
冷盤最喜歡毛豆和豆干
沙拉不愛所以沒試
可惜水果和甜品及飲料品質普普
這個價位cp值有
嚐鮮可以，澱粉人的天堂
本人回訪意願不高"
人多但出餐慢，餐架上空空的機率超大
所剩不多的必勝客吃到飽，還是烤雞最好吃，哈哈哈。
自助吧跟比薩補充都很迅速，美中不足算是飲料種類少了點
現做的比薩，很好吃，又平價，吃到飽
"五星級口味的比薩。少見的鬆厚餅皮其實並不像外觀看起來這麼厚實，反而是底部薄脆，邊緣外酥內鬆，香氣足且不油膩，單獨吃也非常好吃。
起司香濃層次豐富，不論什麼口味的餡料都是新鮮飽滿，厚度跟連鎖品牌相比肯定有兩倍以上，所以相同尺寸的價位即便跟一般買小送小的優惠相比，也不至於不划算。
炸雞的皮酥脆且肉質軟嫩，高溫油炸完全封鎖住新鮮肉汁，可惜口味有點淡，建議搭配椒鹽，或者若能稍加醃製應該會更好吃。並且炸雞有點小塊吃起來不過癮，搭配的薯條份量也不多，就顯得這個價位沒這麼值得。
不論比薩或是炸雞都是在當場吃才能享受剛出爐的最佳風味，就算要付一成服務費也別無選擇。但是人真的多，就算翻桌算快，要有心理準備用餐時段候位大概都需要等上二三十分鐘。在周邊有活動而且時間允許可以考慮，但不會建議大老遠特別去吃。"
"台北披薩名店，屬於一生中只要吃一次的等級
餅皮為鬆厚類型，很常小的賣完了所以必須點大份的，所以如果兩人用餐的話需要注意一點，最好是四人用餐比較合適。
店內最有名的是炸雞，但其實口味一般般，普通不雷的水準，是因為每次都要等很久所以排進去用餐的時候都覺得很好吃，而就算生意忙碌店員的服務還是依然親切，但其實還有其他更好的披薩專賣店可以供選擇，不需要專程前來排隊用餐。

•註解
＊美食跟愛情是我的絕對領域（Absolute Terror Field，簡稱A.T Field，A.T 立場），也是我心中最柔軟的那一塊，因為愛情常常踩雷，所以吃東西更要盡力避免，減少發生遺憾的事情，以上皆為本人不客觀但有參考價值的用餐體驗。

＊評分標準說明
5顆星：天菜等級，值得前往，就算不能交往但來一發也死而無憾。
4顆星：不賴，順路可以吃，如果開在附近能天天吃真的是一大享受。
3顆星：普通水準，不需專程前往，有其他更好的選擇會跳過的程度，沒什麼驚喜，不會回訪，但如果路上店都關了進去吃不會生氣。
2顆星：通常是只有店家服務態度好，不忍心打1顆星。
1顆星：人神共憤，建議閃避，被評為一顆星的店家，在下方我會提供更優質的店家讓您前往。"
"說到披薩怎麼能沒吃過 #蘇阿姨 ！雖然我這也是第一次吃哈哈哈哈哈～以往都是聽過而已，每次看著排隊人潮都心好累啊～這次平日中午大約13:00來也是等了10幾分鐘～但沒有像假日那麼恐怖比較好！
建議兩人去吃的話點一個披薩跟3塊炸雞或5塊炸雞就好了，我跟朋友高估自己的胃點了兩個披薩，結果後來只吃完一份，打包了另外一個⋯😅
-
#夏威夷風情
有薄皮 、鬆厚 、厚皮 可以選，有圖中這種深鐵鍋是鬆厚喔！這個餅皮真的很厲害！我朋友咬一口後直接眼睛超亮咬起來有蓬鬆感又帶有一點微紮實不會太空虛，而且因為點的是夏威夷口味，有鳳梨吃起來很清爽🍍❤️吃起來沒有想像中膩～真的蠻驚艷的👍
但我們有點另外一個厚皮的辣雞風味就真的很普通😂😂完全沒有驚艷感，可能跟口味還有餅皮比較有關係！
-
🔹 夏威夷風情（S，鬆厚） NT$370
美味程度：🌕🌕🌕🌕🌗
整體環境：🌕🌕🌕🌑🌑
服務態度：🌕🌕🌕🌑🌑
-
圖片來源🔍ig帳號：stop__your__hunger/ 吃貨金仔吃飽飽"
老牌速食店。披薩好吃，炸雞多汁
"東區、大巨蛋、信義計畫區最好吃炸雞，可能是蘇阿姨，炸雞標準外酥內嫩流出雞油，口味不會太重，不會膩，是可以一根接一根的美味；如果要過日本式聖誕節吃炸雞，是不錯選擇
但披薩口感跟醬料就普通了一點，使得蘇阿姨無法更上一個檔次，鬆厚皮披薩麵粉多可以吃到很飽，皮烤得酥油脆，雖然起司給的算大方，但醬料跟做法就很美式，一般般。這是排隊名店，濃濃美式風，印象中客人以情侶、女性居多，有開同學會的一群女婦、約會情侶、ABC、逛街經過的年輕女性，平日中午經過都是人，常看到門口在排隊，午餐時段客人幾乎12:00左右從四周湧進，差幾分鐘就沒座位，要等幾時分鐘別人用完餐，其實11:50前到，就可避開人潮，直接有位置可坐"
服務好，肉的品質更好！
好吃，老闆娘漂亮又超正
服務好 肉好 沒啥可以挑剔的！
"今天到貴店用餐
點了兩份套餐
點餐時已跟服務人員（應該是店長或是老闆）告知和朋友要分開出餐
結果送餐的先生上菜時根本0告知是哪一份套餐的內容物
如果這樣的服務還要收1成服務費
其實大可以把餐點把在吧檯我們自行拿取即可
至少拿了什麼還可以一目瞭然，不用在那邊猜，畢竟不是每個人都清楚了解肉品是什麼部位等等
——————
以一份1580的豬肉套餐來說
肉質實在很普通
幫店家分攤付延吉街高額的房租佔大部分
而且上菜速度非常慢..
點餐到上烤爐大概等了15分鐘
今天是第二次回顧
雖然櫃檯的老闆很親切，但可能不會再回顧了，謝謝🙏"
"剛好坐到要脫鞋的和室包廂，環境舒適
店員都很友善也服務周到
點了尊爵套餐，兩個人吃份量剛好，也覺得內容很豐富
A5骰子和牛配上店員提供的松露鹽非常讚👍，好吃到忘了拍，和牛油花很美喔。
松阪豬加包肉生菜和泡菜也非常棒，店員還多招待了一份泡菜
吃完肉再配上雞湯解膩很舒適

整體而言是個用餐舒適，食物好吃，內容豐富，服務周到且價格合理的好地方，有機會會帶朋友再訪。"
上菜的速度很快，餐點好吃，只可惜份量稍微少了點
想吃點港味時的第一選擇
"不知道是不是開在東區關係，CP值真的不高。菜單上每一樣都像香港路邊一般餐廳價錢（但在台灣算高），而且店家全部幾乎都漲價10元，可一樣一樣吃起來都是醬油味，份量也像是在玩扮家家酒。一碗撈麵160油油亮亮吃不出香江味道，叉燒酥內餡甜乾，吃了一口就稍微膩了。燒賣類也是上菜就讓人生氣的尺寸，沒有熱氣吃起來乾乾的。蝦餃有幾顆皮都破了，上菜前怎麼沒檢查？結帳吃了將近700還是很餓，餐盤都是用美耐皿，點心類沒有用蒸籠也是非常沒地道感覺。
一家餐廳食物是靈魂，以形以色以味，要自稱是香港餐廳還需要加油
一顆星給服務生。"
"當天用餐，完美!!!! 我很少在台灣吃到這麼好吃的港式飲茶

【1】香菇雞肉粥 - 必吃!
讓我想起了香港的生滾粥，氣味有8成像，看似清粥，實際上卻是需多次熬煮才能出這樣米心都化開的美食，且必須要濃郁的湯頭為底。

【2】香蒸滑雞飯 - 必吃!
一上來的附湯，讓在場的2人都驚豔(細問下才知道是蝦+大骨下去熬煮)
雞肉的香氣十足，且醬汁沾附在每一粒米上，蛋還可以選擇半熟全熟

【3】蠔油芥藍
這蠔油芥藍菜是川燙後熱的，醬油的部分是我在台灣吃過最好吃的蠔油。

【4】誠實叉燒包
中等以上的水準，沒有那種豬肉的怪味，喜歡叉燒包的朋友可以試試。

【5】凍檸茶、葡式蛋塔都中規中矩。"
"在昨天下雨時約3點半左右前去購買晚餐
幫我點餐的美女服務生讓我感覺窩心感動
在我離開時，看到我是一個活動困難的孕婦拿很多東西，主動要在滂沱大雨幫我撐傘讓我搭上計程車！
一個微不足道的行為卻讓第一次消費的我留下滿滿的感動！
除了服務好到讓我快哭了，餐點也很好吃！
我點了排骨臘味飯、牛肉湯、鮮蝦餛飩湯、排骨湯麵、港式奶茶，除了湯品偏鹹以外，大致上都好吃！
是值得回訪的好店！我要大大推薦👍
拜託老闆一定要獎勵那位長髮美女女員工！"
"使用點餐機（客製化：冰奶茶去冰半糖）沒有去冰！原本小杯奶茶夠小了，冰塊一加進來會淡掉，也會變得更少。
還要自己確認餐點（那紙袋以後不用先摺起來）常有忘記放雞塊的醬料，還要跑回去拿！1+1雞塊玉米湯，到底應該放在同一個紙袋還是分開拿，分開拿其實有點難拿！（SOP可以做得好一點嗎？）"
"今天同事約去
至從自助點餐機後
剩2個收銀臺
因為人不夠只開一個
後來一位男店員讓我們排成一排
指揮另一位先處理排隊
開兩邊
點一位後她就跑去處理餐點
又來另一位
她就給人隨便插隊
馬的   我們老老實實排隊的都傻子哦
插隊的跟我一樣用優惠卷
別跟我說什麼只是結帳
我看的很清楚
因為我前面的客人非常慢
你讓三組客人插隊
判你一星不過分吧"
"服務人員一如往常的好，但9/22今天中午11：50左右一大群黑色Polo衫胸口印有薯條的成員，一進門就瘋狂大聲交談「A組先吃還是B組先吃啊！」「OOXX啊哈哈哈哈哈」。

現場幾乎滿座。不就宣導內用盡量減少交談？然後整群黑衣人比整個餐廳還大聲。

個人其實並不是介意交談，但一群人進來然後堵在取餐區、一路到座位，音量實在都非常大….感覺是和總公司有關的人員，這部分的基本禮貌應該要更加注意一下吧….

補充：
然後現在拿著一些資料板像是在評分….你們自己人員的素質感覺還比較值得檢討"
"重新裝修後，整體採光偏文青(略暗)，且座位舒適度提升，蠻多類似小包廂的方格式座位

門口進來就是自助點餐機，可以消化點餐人群，而人員點餐的櫃檯和取餐櫃檯分開的設計，有助於客人排隊等候
十分樂見麥當勞漸漸將舊門市改裝成這種點取餐分離的方式，再加上自助點餐機，有助分散人流👍"
"櫃檯是有多討厭幫人點餐啊⋯⋯
只會趕客人去自助點餐
自助點餐後還是要去櫃檯買單
櫃檯小的跟什麼一樣
早上去人不多、自助點餐完
櫃檯的服務人員卻頭轉向裡面
不想幫客人服務嗎？
看看早上客人少那麽多
那些常客大半是住附近的阿公阿嬤
也沒有友善空間、門口是台階，
門只能往外拉、一拉要後退，
一旦人多、後面跟的人可能被擠到跌落台階
對老人家更是不方便"
"疫情後東區連倒三家很厲害的素食店
反而這間開在最裡面我以為會倒的沒倒
要好好支持
（期待能有新菜色⋯）"
"點熊貓外送，喝到一半發現飛蟲
差點吐出來
這蟲不知道在滷汁湯裡熬多久了"
"很好吃但有點貴

Google 上寫到8:30但現場說只到8點"
超級喜歡 蔬菜好吃 湯頭更是一絕 希望能多開幾間分店
湯頭有中藥味、櫃檯有十種左右的醬料供使用，搭配辣椒醬、香椿醬很好吃

"所有朋友皆一致通過為目前各別吃過最好吃的雞心、雞尾肉
雞心部分，除了保存了雞肉的脆度外，內部也包含香甜的雞汁，咬下去時會先感受到雞心的脆，之後雞汁在嘴裡炸開，滿滿的醇香甜，搭上胡椒鹽後的鹹味著實讓人難忘。
雞尾肉部分，以慢烤的方式呈現，將多餘的油味逼出，剩下的是雞尾肉的脆，雞油的甜，搭配起來不油不膩，讓人一再回味，加上胡椒鹽，更襯托出雞肉、雞油搭配出的韻味。"
超讚必推，就只有好吃每個都超讚烤飯糰最愛
"偶然路過～
和朋友吃過晚餐所以點得不多。

推薦：懷舊的音樂、柚子啤酒、肉類串燒、烤洋蔥

還會再訪～"
串類都很重鹹重口味 柚子啤酒一杯要300 吃的喝的都不便宜
"從沒想過居酒屋可以這樣開心，
我想就是同一個世界的感覺吧！"
官網價格跟現場菜單價格有差.一個差200元五位就差一千元了.去前有先看評論想說奶茶這簡單的飲料怎可能多難喝.結果還真的比早餐店ㄧ杯20元的還難喝.熱奶茶用已經有點霧的透明杯子裝.天啊～ㄧ客1780元的套餐欸.每道菜都平平沒特色包含服務人員.就算打完折加上服務費真的非常難接受的餐.拜託🙏40年老店也看一下評論認真考慮改善一下.老是靠打折騙人去吃也不是長久之計啊！可惜了能活到現在的老店⋯😭😢
肉很軟嫩 服務態度佳
"ig: carol_hsueh
舒肥牛不錯吃，有嫩的部位也有一點筋的部位，很好吃！櫻桃鴨驚艷的是自製櫻桃醬，鴨肉發揮正常，但也沒有到驚艷。烤雞腿桉糠魚都不怎麼樣⋯⋯（桉糠魚乾乾的，完全沒有1880元該有的水準）不知道是因為冷氣開的很強還是怎麼樣，稍微放了10幾分鐘肉就開始乾掉不好吃了！
我們點的餐除了雞腿幾乎都是原價超過$1000的餐，但是就像最近一位評論者說的，真的感覺不到用心（除了櫻桃醬和牛）！也沒有什麼服務！
麵包和沙拉都不怎麼樣，跟那種200元牛排附的也沒有差很多，胡麻醬倒是蠻好吃的（但這種醬不是到處都一樣嗎）

前菜很普通，南瓜湯很大碗但也就只有大碗而已，跟一般三$400的餐廳差不多等級，套餐附的奶茶完全不用心！我是對飲料非常要求的人，完全無法喝完那一杯奶茶！玫瑰茶就五朵玫瑰花加熱開水⋯⋯

我們有三位壽星六折感覺好像是蠻划算的（而且價高的打折），但整體算起來還是很失望⋯⋯這樣一個人平均1000，同樣的價格在王品集團的餐廳可以吃得很滿足了！！

下次只會想要回購他們家的櫻桃醬"
餐點好吃，不過上菜較慢
"我的給星是3顆半。從廁所環境、擺飾及提供之使用物品(竟然還有一次性漱口水)可以得知店家對客人的用心，可前往用餐體驗一下。
當日餐點是點舒肥牛排(沒紐澳牛只有美牛)，肉質不乾柴，但沒有讓我有吃到好吃牛排的幸福感(純粹個人觀感)~~"
第一次體驗京都料理，才知道原來講究的是食材的「原味」。餐盤上的一切都依最真實的面貌呈現在嘴裡，躲不掉、藏不起。第一次用餐的我們家師傅當老熟人對待。在跟師傅交談的過程中，感受得到他對食材的了解與用心，這就是吧台座位的美妙。食材的選用也是一流，不常見的食材像是魚膘也被師傅加入菜單中，體會完整一條魚的美味。坐在吧台觀看師傅的刀工、捏壽司的手法行雲流水，好似一場表演。在這裡可以吃到頂級的日本料理，只有獲得米其林推薦完全低估這家店。個人評價: 10/10滿分
今日品嚐外帶的餐盒、花壽司。喜歡主廚調理出的風味，搭配秋季各式食材也讓人驚豔。除了花壽司個人覺得鹹味稍重之外，皆具水準。親子丼溫潤的味道，有被療癒的感覺；鰻魚飯的鰻魚烤得恰到好處，醬汁合口味。希望貴店生意興隆，客人們更有享受新鮮食材的口福！
"第一次吃到牛肉握壽司
吃下去後確有魚肉的口感牛肉的味道
真讓人驚豔👍"
"食材新鮮好吃
老闆人很好很細心介紹每道食材
還特地擺盤只為了兩片法螺讓我拍照😅
最後炸物的炸榴槤我好喜歡
還叫老闆再炸一個給我🤣"
作為米其林餐盤推薦餐廳，服務很好，食材也很新鮮，店員也有協助引導到旁邊的保留車位，3000加10%3300的價格不便宜，偶爾可以來體驗的頂級日本料理
"""水果啤酒很好喝，常常跟朋友來小酌。
店裡面的人員都很親切。
尤其是綜合肉串和厚切牛舌 簡直是必點菜色！"""
經過我朋友的推薦，說這間餐廳氣氛佳，食材新鮮，大碗滿意，CP值高，所以好奇來體驗，結果結果超乎我想像，讚👍，值得推薦，大推
"""CP值高，絕對能讓人吃到超級飽！
以這個價位來說肉品餐點都中規中矩，和朋友吃過後一致大推牛舌！
如果敢吃牛舌的一定要試試，非常軟嫩👍"""
這裏的烤物非常美味，在我吃過的烤店中可以排前五，適合和朋友小聚聊天的好地方，並且不會給人翻桌的壓力。
"東西跟價格成比例，很實際
服務員們也很親切還招待小菜跟酒，第一次用餐有個愉快的體驗"
套餐的冰咖啡與濃湯從未讓我失望
輕食的西餐廳，服務不錯
東西不錯吃，咖啡很棒
主餐前的濃湯味道非常普通，義大利麵的麵條口感欠佳、強項在於飲品和甜點、整間店有種低氣壓感、服務人員心情感覺都很不快樂、但服務卻沒有因此而不好、賴在從小到大的回憶、給予2顆星、希望日光能回到往日水準
"今天逛逛街時....經過看到
第一次進去日光寒舍用餐☺️
覺得服務人員 態度親切熱情
餐點料理豐富好吃...
令人印象深刻...
真心推薦大家去嘗嘗看唷😋😋"
價格與餐點不太相符
"2021/04/26 更新。
過了六年，現在一鍋 500 還要加一成服務費，550。
沒有任何 CP 值可言，剩下的只有回憶了。

CP值越來越差。現在上選牛漲到400，菜盤還大縮水。之前漂亮的半顆高麗菜現在剩下稀疏的幾片。以前一個月會去個一兩次，現在久久去一次吧！"
"我是市民跟野人的常客，只能說兩間完全不一樣，所以沒有什麼最好吃大比拼，完全客觀。
市民大道精選肉500，其實已經能吃到相對不錯的肉品質，重點是那個靈魂醬料！
市民的湯頭部分應該不是用湯粉泡的，是熬出來的，因為剛上餐還可以看到一點甘蔗？碎屑
如果今天想來點～雞肉、冷藏豬肉、台灣溫體牛、湯頭，就是吃野人，這是市民沒有的。"
食材新鮮美味完全對得起這價格！全台北市最好吃的涮涮鍋！每次都點上選牛+活蝦+蛤蜊，肉質很優所以煮太久就可惜了，個人覺得涮5-8秒最好吃😀😋👍🏻
店員有時候臉臭可能只是因為他們太累，我們只要說聲謝謝與有禮貌的態度來面對，其實他們服務還是很棒的！值得跟他們說聲辛苦了💪💪💪而且火鍋很好吃、用料也很實在💯
"花雕雞除了沒什麼料得再單點外，口味上屬於較重但不錯吃的，配白飯或粿條都很搭，單點的食材價位高，都要差不多$100，份量也一般。
沙蜆鍋一向都不錯，無論是新鮮度還是味道。熱炒只有中卷及絲瓜比較特別，其他的在食材及料理方式上只能算及格。外場服務人員不夠，囑咐我們不要自己開鍋，結果兩鍋同樣的食材，同樣的開火時間，開鍋卻間隔可能超過十分鐘。
整體而言，價位偏高，口味中上，假日用餐1.5小時，想吃花雕雞心中也只會浮現唯二名單中之一。"
說真的是第一次去吃，進去餐廳都是花雕酒的香氣，但是全雞一上桌，我確吃不到也聞不到花雕酒的味道，點的幾樣菜，實在也普普，例如炒水蓮，也吃不到幾根，反正服務生很盡責，但是菜色很普通，有點小失望，跑那麼遠去吃
"花雕雞真的非常好吃！！推薦！

點小辣店員說是不吃辣也能接受的程度
但跟朋友都覺得有點滿辣的🥵
很希望有清湯類的小火鍋餐點🤣
因為真的口味滿重的"
"說到花雕雞，第一個想到的一定是這間。
2021/10/16介紹同事來吃
吃完後，讚不絕口，這間果然是一品😁
花雕的香氣夠，整個調味溫和不死鹹，搭配新鮮軟嫩的雞肉，真是美味。
花雕雞的醬汁，配飯特別好吃，他們成為『黯然銷魂醬』😁
還有韓式年糕，滾滿了醬汁煮軟後，也是相當順口好吃。
不得不說的是，他們的粿條，真是一絕！Q彈！吸飽花雕醬汁，太好吃了，尤其放涼一點更是好吃。
最特別的是，年輕服務人員的積極、樂觀、不斷主動詢問，甚至加花雕等等..的態度，讓我對這店更認同與佩服。👍🎉🎉🎉🎉"
"第一次看到花雕雞時，著實嚇一跳
他是“湯”，有湯欸
古魯古魯的滾著
裡面還放了年糕
服務人員會不定時的來替你翻攪鍋底
如果覺得太鹹也可以加湯
我們還加點了豆皮跟粿仔條
（店裡有這樣的套餐可供外帶）
ps
花雕雞我幾乎沒聞到酒味,聽妹妹講應該要有酒味滿重的，但我完全吃不出來

店員會桌邊服務替你煮豆皮，隨時注意是否入味
然後替你夾到盤子裡，再加湯煮粿仔條
（嘿，就是你，那位店員，我有看到你偷看鍋裡的狀況喔）
另外還點了酥炸花枝，這道我還滿愛的，很好吃
另外一道蒜炒豬肉，還放了我最愛的木耳
所以我專攻了木耳，掃盤，哈哈

算是聚會的好地方"
"服務態度真的不行耶，尤其是穿著藍襯衫年紀偏大的大叔🙃
第一次用餐不知道要自己抽號碼牌，尤其是店家號碼牌的位置放在一個一看就不是讓顧客自己操作的地方。
於是傻傻的坐在位置上等待，途中店員忙來忙去沒人來詢問，等一段時間藍襯衫大叔過來，詢問後一直冷嘲熱諷的說：「剛剛就問了，但看你們滑手機滑的很高興，沒辦法手機比較好滑嘛！」
先不說有沒有來問過，可能真的是我沒聽到（雖然我聽到的是他來這邊叫號碼入座，根本不是來問我們有沒有抽號碼牌），但後面那句真的先不用耶🙂🙂
入座後很急切的語氣問需不需要用茶，太突然沒聽清楚後來又很不耐煩的一直問。
這樣的服務憑什麼收服務費呀？
只能說他們學到了香港到地茶樓的服務態度，卻沒學到他們的廚藝。
人家至少食物好吃到去那邊當抖M我也心甘情願，這邊的食物就⋯
普通。
真的普，普到後來我都懶得拍照賺評論的分數了！
硬要說叉燒讓人還滿驚豔的，入口即化，配上那個蜂蜜醬有夠讚，是可以點的👍
炒飯水準也還可以，辣椒炒的很香。
腸粉皮有點過厚，叉燒包中規中矩，蘿蔔糕像是忘記擦防曬有夠黑，西米露偏淡。
用完餐還送折價券，我是不會用也不會送人啦！除非有人想被M一下。
至少這間店讓我評論超過200字，值得這一顆星🙃🙃🙃🙃🙃"
服務生推薦的甜點楊枝甘露超好喝！
以前吃的是獎勵，現在吃的是受氣
供餐品質非常不穩，時好時壞，要靠運氣
"坐得不舒服，太多人
燒賣不夠熱，價格不便宜"
"平常就很愛外帶招牌草莓千層派吃，今天當天壽星特別找妹妹來內用慶祝一下，預約下午三點到店，菜單已有至少3-5樣菜色特別註明售完不提供，所以我們選擇青醬帕尼尼，員工也才通知賣完了，又特別選了松露燉飯，店員還是說松露燉飯沒了，只剩白醬鮭魚燉飯，感覺讓人不太好
之後叫了莓果法式吐司，因為疫情想分食請店員提供小盤子，舉手想引起員工注意，但兩三位員工都有注意到，都沒有立即過來服務，第一次在google評價負評，但感受真的比較不好
以後會選擇外帶但不會內用
也請員工訓練多加強"
"麵包 偏乾硬 實在說 沒有福華飯店一樓的麵包好 點心也普通 只是位置太好 我平均 一個月去幾次 服務也超優 食物價錢 中等 以仁愛路 東區的 地價租金 來說 算是很便宜的了 吃到變成會員了 如果 有時間 又要請客 這個地方 肯定不會讓你漏氣
看了 很多評論 其中我最不理解的是 有人說 以法國🇫🇷 餐廳到標準.... 不算太好.... 這些人八成是沒到過法國 我個人幾次到巴黎 深深覺得 整個歐洲 服務最差 食物難吃 就是法國 不知道 一些人在吹捧法國菜個什麼東西 我甚至在巴黎 法國朋友 也請我到義大利🇮🇹餐廳吃飯 他們直接說 法國餐廳 貴又難吃 而去 服務態度惡劣... 我相當驚訝 直到 自己吃了幾次後 不得不承認 真的 貴又難吃 而且態度惡劣 煙霧繚繞 烏煙瘴氣！ 甚至到 加拿大魁北克 那裡的 法裔人 也是這個鳥樣 ！"
"因為工作需要必須早起😅提前一個星期預約了Paul的位子，來試試法式的早午餐，店內用餐區的位置並不會太多，但仔細看看他們的裝璜，壁爐，壁畫，加上布質的復古沙發及木頭的傢俱，真的有在法國用餐的感覺😄👍🏻
首先店裡的服務員都很親切，優雅不會匆忙😅也告知客人如果店內沒有客滿，不會趕客人用餐！早午餐用餐時間是90分鐘。
早餐的麵包選擇很多，份量也不少，如果沒有用完也可以外帶，甚至連顧客自己使用的奶油，也會幫忙打包，強烈建議奶油一定要打包，太香了😋👍🏻早午餐的火腿看起來普通，因為個人並不喜歡火腿的口感，但吃起來有點令人驚艷的感覺🤩
整體用餐的感覺算是愉悅舒適的。
要來用餐建議一定要先訂位。"
"1. 碰過的店員，幾乎都對顧客不耐煩。看到名牌的有：Sheng、Candy
2. 外帶飲料非常不專業，因手是濕的，沾濕杯蓋，竟直接用圍裙將杯蓋擦乾。
3. 一次點飲料後，身為顧客的我，看著一群工作人員聚著聊天，這與我無關，但後來是一位口罩沒戴好的女生，被指派準備我的飲料，這就讓我想告知貴麵包店了。"
（好吃，貴）很適合午茶聊天的地方，甜點還不錯但茶普通像家裡泡茶包且不會主動加水😄，這讓我注意到⚠️店員多少有點過勞的現象。這分店第一次來，也許下次再吃看看會不會有什麼不一樣。
好吃的麻辣火鍋值得在來
"（本篇為補發評論，非疫情期間內用）

雖然天氣稍稍炎熱
但忽然想吃麻辣鍋的衝動依然強勁
搜尋了附近的麻辣鍋店家
看到這間的評價還不錯

我們走過一樓的時候還錯過
因為一樓只有樓梯可上去
真正在營業的從二樓開始
走進公寓的樓梯進去
我們被帶到三樓的區域

點了鴛鴦鍋麻辣以及招牌清湯鍋
清湯鍋加了皮蛋 / 豆腐以及一堆香菜
一開始覺得很奇怪
但等吃了一段時間會發現這湯頭真的很棒
相對於麻辣鍋有解油膩的效果

兩個人點了蠻多料的
必須說都非常好吃
很久沒吃辣
對不能吃辣的我來說
吃完除了全身的火鍋味道之外
當然也拉了好多次肚子

價格中上但味道真的不錯
大推！"
好吃，口味特別
東西還可以，可是四樓的男服務員真的很差，跟他要一些麻辣鍋的豆腐，結果他把豆腐幾乎是用”拋”的進鍋裡，濺了我一身衣服褲子都是麻辣湯底，他只說了2句對不起，然後就不了了之了。。之後才送上一小盤牛肉說是招待😑😑😑。。
"吃了好多年 老婆失憶又點了燕餃（一直沒變 內餡感覺不新鮮）
所以要留個評論  順便給自己加強記憶

對了 今天的牛奶鍋口味好淡"
"食物不錯 但店員態度令人無言 當時明明人很少
問服務員可不可以幫忙烤麻糬 跟我們說不行 不行就算了口氣也很⋯
問「朋友」一口酥怎麼還沒來
他聽到後直接回我們還在廚房（口氣很差）
雖然之後有來幫我們處理烤焦的甜點但是當下還是覺得很傻眼
走之前還請同事問我們還要不要一口酥
完全覺得被兇被酸的很莫名其妙

（店家事後致電道歉，很負責任有誠意，以後不會因為一個服務生不去，畢竟食物跟冰淇淋都很讚，但可能會避開該位服務生）"
骨雞棒！
"台北的燒烤店吃了很多間還是很愛吃這間的燒烤
尤其是蜂蜜冰淇淋大愛蜂蜜冰淇淋加上麻糬超好吃
而且他們的燒烤的醬料也超好吃
美中不足的是我實在不喜歡用炭火烤啦
但可能也是因為用炭火烤所以才有一番風味
我跟我每個朋友都推薦這間

噢對了對我來說蠻遠的因為我住南勢角不過久久過去吃一次很值得"
「Dream」挖超多冰淇淋給我吃，讓我回去吃了三天都還沒吃完，人真的太好了！
"一位老顧客的真心建議
老闆，我去過兩次了 非常滿意食品上絕對可以給4.5顆星以上
但是真心希望老闆好好整修一次店
上次有看過蟑螂所以希望老闆能夠好好整頓一下
雖然可能在整頓的時間虧損幾天
但我相信絕對會更好"
"吧台座位 好處是可以看師傅表演 跟等待美食的心情 順便學一點經驗

缺點就是如果你有潔癖 旁邊是陌生人你可能就不喜歡

現烤直上美食 趁熱吃 視覺味覺直接衝擊
上方有抽風機 不過不曾下廚或是沒烤過肉
家裡有廚師 會很不喜歡

接待我們三人的服務員 態度很好 解說的很仔細
我們的問題也都會回答 我倒喜歡你忙沒關係我慢慢消化食物 不會吃得太趕 還可以跟我們喇賽幾句

除了套餐 小菜盤的苦瓜大推 每日隱藏食材  肋眼牛排 幻切牛舌 一定要加點的啦 一套帶走就是美味 再加點櫛瓜跟山藥解油膩跟均衡一下  海鮮是套餐裡的生食級干貝 鮮嫩多汁 沒腥味 其他海鮮我們就沒興趣了 主要是來吃肉的"
"名不虛傳的米其林大腕燒肉 真的很好吃

店員幫我們配的餐 一人大約 $3600

但幾乎都是配和牛 所以吃到會反胃想吐 太油了

生鮮級干貝 其實沒什麼特別 一顆$300

蛤仔湯 我覺得很好喝但一碗$220 偏貴

自製小菜 泡菜 小黃瓜 苦瓜  （泡菜沒有很好吃 ）其他兩樣沒有驚艷 但就是還不錯 每樣都$100

芝麻水菜豆腐沙拉 這道我蠻喜歡的

梅酒蘇打水 非常沒有梅酒味 飲料部份覺得要講究一點頂級和牛板腱牛 這道我很喜歡 一片配著芥末醬超好吃

非吃不可和牛SHABU真的是入口即化  一人一片剛剛好
但我覺得這道要在牛排前吃 不然當壓軸會有點膩

鹽蔥牛舌 這道應該是很多燒肉店招牌 覺得好吃 但也沒有到比其他店家的特別

頂級橫隔膜 也是好吃 但記憶點低

幻切牛舌 這我真的第一次吃到 超脆口感很特別蠻喜歡

和牛肋眼沙朗  這比較建議點一人一小塊的量就好
不然吃完這款真的會有噁心感 太油了 但真的很好吃

松阪豬我很喜歡 烤的邊邊脆又香

建議來吃的朋友 和牛吃太多真的會反胃尤其是牛排

牛排真的是一人一小塊就好 其他點別的薄片～"
"在蠻久以前就走過大腕，那時想說進來吃吃看，結果卻一定要訂位。今年趁著疫情，就把中秋烤肉留給了大腕。在網路上看似乎都說非常的貴，甚至一個人吃到5000-8000，覺得心驚膽跳會不會帳單爆表。實際上進來，的確是誇張了，吃了一般標準的套餐大概3000一個人上下，不過有可能是沒有吃那個1g25元的夢幻牛舌，或者是夏多布里昂，但感覺套餐也已經很完整，而且根據經驗，如果隨意調動餐點順序通常會後悔，加點的通常也會變成到最後浪費掉可惜的部分，於是決定按照順序先來吃一次配餐的套餐。

1.沙拉
花生+芝麻的生菜沙拉，就普通沒特別好提的部分。

2.鹽蔥牛舌
脆度與味道皆可，沾檸檬蠻清爽。作為開胃菜還不錯，牛舌煎的非常好，脆度跟嫩度都有，如果是自己烤應該是沒辦法。

3.松阪豬肉
完全沒有豬肉味，烤的脆度與檸檬果汁搭配的很好，但心裡有點貪心想要再脆一點，實際上已經很不錯。

4.翼板牛排
牛背部的部分，特別的是他烤了兩次。烤第一次的時候，由於火爐表面溫度太高，於是先離開一下放到旁邊，讓熱度進去後再烤第二次。這樣真的蠻厲害，由於調整了烤的流程，加上一直換網，整個肉的表面烤得很均勻，裡面的顏色也很漂亮，大概是三分熟的程度。
陪在旁邊的是黑色是鹽昆布，綠色的是芥末。這真的很軟，經過上面拿開的程序烤得正好，第一塊吃原味覺得有一點點油，第二塊吃鹽昆布感覺比較搭，芥末的感覺還好，要用夾的放到牛肉上，不是用沾的。
整個肉質是綿密的，但吃到第三塊以上會有點膩。吃到這裡必須解膩一下，心裡預知再來油的可能會不舒服。

5.和牛板腱
第五道是和牛板腱，牛的前腿，相當於人的上手臂。直接吃，不用沾檸檬。放膽的一口吃下去，超級Juice，不會太油。這道是在翼板牛排之前上的，很不錯，個人最喜歡的一道。

6.沾了大腕醬的橫膈膜
橫膈膜可以搭配白飯，到這裡建議吃慢一點，也覺得應該要轉換味道，不然馬上感覺會直轉急下開始膩。因為烤肉醬的關係整個是甜的，橫膈膜比較有嚼勁。結果下一道果然上來了杏鮑菇，上菜的順序調整的好。大腕醬是他們自己特調的醬。

7.杏鮑菇
杏鮑菇烤得真的好，不會太乾帶點水，可以，但覺得如果有加一點點辣會更提味。

8.大明蝦
原本應該是干貝，今天調整成明蝦，上來的時候真的很大隻。蝦頭蠻甜的。我不太愛吃蝦，沒有特別感覺。

9.紐約客shabu shabu
使用壽喜燒的醬汁，在烤肉網很細心上來回地刷，結束後沾蛋汁。這一道真的非常軟，是我愛的第二名。這道也就是梵燒肉的絲綢肉（紐約克），兩個如果車拼的話，我覺得梵的記憶度比較強，有可能是因為取了一個好名字，加上大腕的shabu我覺得稍大一些，入口的大小需要調整，現在的確很狂很大片，但對小孩來說其實就太大，不是太好食用。

10.辣味增雞肉
很體貼地問了要不要辣，因為我怕自己不太能吃辣所以保守了一下，但實際上的確要加辣才有味道。這也是最後一道菜，雞肉不錯，想到台北鳥喜的感覺。

因為靠近中秋，還送上兩片蠻甜的柚子，細心得很可以，節慶感對於氣氛是很重要的。

同樣價位的大腕跟梵燒肉比起來的話，我覺得吃起來梵燒肉油膩了許多，但肉的高級感（或者是裝潢）的確是梵勝出。氣氛上來說梵燒肉是比較優雅，而大腕則是歡樂的氣氛，各有各的長處。"
"因為煙味重和炭火熱扣一星，但是肉質和服務態度非常好👍很快就記住客人的喜好，吃飯氣氛熱鬧，牛肉經過熟成處理，烤功一流，是心目中第一的燒肉店，值得推薦。
幻切牛舌：🌟🌟🌟🌟🌟
每次來訪必點，牛舌切成特殊形狀，經過靜置處理後風味極佳，搭配店內特製泡菜與檸檬滋味絕妙，即使一人一條也不為過。
法拉利：🌟🌟🌟🌟🌟
一般店家很少推出的部位，油脂極為豐富，一開始有點擔心是否會太過油膩，但是搭配店家特製佐料帶出油花香氣，非常考驗烤功的一道肉品。
薄切板腱：🌟🌟🌟🌟🌟
經過適當燒烤，完全不需搭配任何額外醬料，肉片入口即化，肉汁豐富甜美，非常開胃的一道。
和牛Shabu：🌟🌟🌟🌟🌟
加了壽喜燒醬汁的薄切和牛紐約客經過短暫燒烤，搭配Q彈的米飯與柚子切片，以及特選的鮮蛋黃，調和的味道令人難忘，柚子切片解膩而帶出清香風味，相當下飯。"
服務品質都有一定水準
特來吃魚
老闆親切，服務佳、食材好，強推前來品嚐。
東西好吃，推夫妻肺片😋現在外帶有折扣，老闆也親切！
"cp值很低
沒有特色
超不推「老皮嫩肉」‣炸老了, 非常油, 不香
想吃辣的不用來！
點到大辣還是不辣, 大概是一般川菜的微辣
沒有供應水, 要用買的（礦泉水）

白飯‣很黏軟, 不香不好吃
金沙南瓜‣就只是一般的炸物
泡椒牛肉‣肉有點老, 有勾芡, 味道普通, 不辣微酸
宮保雞丁‣肉嫩, 有勾芡, 不辣, 味道中規中矩
開陽白菜‣脆甜, 味道還可以
剁椒烤魚（鱸魚、大辣）‣完全不辣, 配菜多很喜歡, 魚很嫩刺不多"
Uber eats點熱炒類完全不行，每道菜都是味精醬油的味道，水煮魚不麻不辣/ 川味酸菜湯竟然是酸辣湯（建議直接改名避免誤會），整碗死鹹醬油味/ 酸江豆肉末完全不酸，全部餐點都很失望🥲
"份量十足，服務親切

絕對不會失望的好店👍🏻"
"這是一家在台北東區看似早午餐店，卻營業到凌晨一點的美食餐廳！雖然位在東區，但平均餐點的價位落在兩三百，比我想像中便宜～

我點了一份「西班牙馬鈴薯烘蛋」，上菜時看到烘蛋呈現綠色的，有別於我原有的想像。它融合了菠菜、洋蔥、起司、烤杏仁片，會讓人忍不住想要一口接著一口吃掉。這個份量對女生來說是很足夠的，其他還有很多沒吃過的早午餐、帕尼尼、義大利麵、夏卡蘇卡等餐點，會讓我想要再來前往嘗試一次！

🔍Ig: officelady_eat"
Toasteria Cafe的用料講究，豬肉選用「究好豬」、牛奶選用「鮮乳坊」，起司更是來自台中「Dida Creamery」!如此講究的用料保障了我們客人的食品安全，讓我吃得安心又開心！料理好吃又不膩，最喜歡和朋友每一種類都點幾樣，一起分著吃，感受分享的幸福感！重點是這裡的菜單不分時段，從早到晚整本Menu都可以點！晚上昏暗的燈光更適合喝一杯這裡的獨家特調！酒類從瓶裝葡萄酒、葡萄酒特調、雞尾酒都有！超級豐富！重點是口味都令人驚豔的好喝！如果可以我想天天都來🥰🥰🥰
服務態度100分❤️不僅僅親切，貼心更沒話說！對餐點的推薦跟解說都很用心，其實是親子友善餐廳吧🥰，雖然後來才知道每個孩子低消都要一份餐點（不是以金額來計算）但過程中即使是壽星禮的冰淇淋，也會主動告知冰淇淋上的是酒漬莓果，不適合孩子享用～假日來用餐建議事先訂位。餐點的部分，碎羊肉夏卡蘇卡，吃得出是羊肉的味道，卻沒有羊騷味，配上鷹嘴豆泥，營養和飽足感兼備👍義大利麵的蝦子也都是飽滿的大蝦🍤值得再訪餐廳
"📍 Toasteria Cafe 3號 敦南 Dunnan
UScore: 7.5 (從早餐賣到宵夜的地中海餐酒館)

很久沒吃了，還是一樣好吃

服務也很好，
最扯的就是一進門店員就問”請問是佑昇嗎”
然後朋友一進來就被問”請問是找佑昇嗎？他在樓上”
正常的SOP不是「請問有訂位嗎？」🤣

唯一的缺點就是⋯⋯酒精飲料很水
感覺長島比精釀啤酒還淡😅

BTW 彰化花壇農會的茉莉金萱啤酒好好喝"
在國父紀念館內，臨近湖邊，很美的地方
冰淇淋不會很甜還不錯吃現在有買一送一優惠
冰淇淋種類變很少覺得有點失望！
"推薦冰淇淋鬆餅，
戶外座位很舒服"
很好吃的雪糕，不甜不膩。
很好吃 唯一的缺點是份量有點少
無菜單料理，新鮮且豐富多變的食材，加上完美的調味，每一道都很讓人驚艷。
隱藏小店，位置只有八個，但食材新鮮，師傅手藝也很棒，價格合理，會再二訪
食物很好吃，但某一個女店員態度不是很好，吃不開心🥺🥺
真心好吃，有被驚艷到！
"店裡空間有限，雖然有別於以往海鮮餐廳的大坪數裝潢，但卻流露出一種樸實簡約的感覺
老闆為人熱情，講話也非常大方，不會拘謹.
餐點的部分我點了海鮮中的靈魂，綜合生魚片及海膽綜合丼飯，總體來講海膽是不腥的，非常鮮甜，紅蝦刺身及魚類刺身也是非常大片，一口下去非常滿足，價格方面一開始感覺偏中上，但吃過後發現是非常值這個價格的，真心推薦👍👍"
點了不少東西，吃完覺得鮭魚新鮮但不甜，干貝還可以。螺肉還不錯吃，沙拉普通，龍蝦沙拉手捲和蝦卵沙拉手捲都不錯吃，燒肉丼雖然偏鹹，但肉很嫩好吃。水波蛋也很不錯。
"整體生魚片還不錯吃，不過飯是熱的。而且比較多醃製物，吃起來跟一般的比較不太一樣。
沒有附湯，只有水。水的味道因為是桶裝水，喝不習慣

付費只能現金跟台灣pay,不能刷卡比較可惜"
生魚片新鮮，湯品料多實在。小提醒宇澤丼飯提供的是熱飯喔，但會跟生魚片隔開所以不用擔心影響生魚片口感。宇澤的飯吃起來別有一番風味呢。
內用或許沒問題，外帶生魚片冷食竟然是配熱飯？不是大家都住隔壁好嗎，這樣放我才15分鐘路程到家魚肉都溫了。而且什麼價位的餐廳，芥末竟然是噁心的鮮綠色合成品，不期望是真芥末現磨，要用工廠貨品質不用挑一下嗎？外帶沒打折完全不推薦，打折也還是不推薦。除非打到我骨折。
"注意⚠️來用餐之前要理解用餐時間只有兩小時，也要體諒店員不足無法應付所有顧客
第一輪點了七八道，第一道大概五分鐘之後就上了，可是一小時之後我們要點第二輪時，還有菜還沒上，可以懂因為人多所以菜要等比較久，可是在用餐過程中常常要找店員找不到有點令我們苦惱
.
食物最喜歡😇 明太子雞肉！明太子醬和軟嫩的雞肉一口咬下之後立刻就在嘴巴裡融合在一起，大家狂推薦它真的有原因
豬舌和醬燒牛五花烤得鮮嫩多汁，可以點～～
朋友們非常推皮蛋泡菜，泡菜單吃會太辣，皮蛋可以軟化他的辣度，一起吃真的超讚（他們這樣說）
其他的偏普通，明太子是可以想像得到的味道，但櫛瓜很失望烤到超苦也沒有汁⋯荔枝啤酒很甜，味道蠻違和"
"覺得自己對好的服務標準不是太高，與朋友見面能吃到好吃的就可以了～
但用餐期間聽到別客人反應要大一點的位置，店員的回答讓我覺得很硬凹，其實到我們用餐結束前樓下沒有做滿過。
中間也是聽到隔壁桌客人在反應幾點幾分加點的餐為何沒上餐，然後店員來溝通最後加點的時間，前提是他們比我們晚入桌。

約莫十點我與友人用餐結束準備離開，等友人從洗手間出來時，讓我傻眼至極的事情發生了，一位坐在吧台擦醬料碟的男性化女店員，被同事叫了站起身，她慢慢起身後轉頭看到我，便面無表情的問：怎麼了嗎？ 我當下愣住，離開後才覺得生氣，當下我可以看得到她說怎麼了嗎的嘴臉！因為她口罩掛在下巴上！
現在想想，她真的還是坐著就好了沒關係。"
東西好吃是無用置疑的，但來這邊不就是三五好友聚會聊天喝酒？一直強調用餐只有兩小時（是居酒屋還是下午茶店？）過程中一直催促盡快結束，點了酒也是忘記上或上錯，最後一次點酒還先確認可以在幾點前喝完嗎？可以才能點，不行就不給點嗎？時間一到立刻來收桌，說下一組已經在等來，擺明來趕人⋯與多年前來的時候的氛圍差很多⋯現在多了現實錢味
昨天跟朋友去，店員的人手非常不夠、容易溝通不良、上餐速度也很慢，幾乎都是點熱門或推薦品項，但以價錢來說食物品質也沒有特別好，明太子雞肉串的明太子雖然很厚卻沒有完全融合的感覺，感覺是厚厚的一層明太子加上一串沒有味道也不太嫩的雞肉串、櫛瓜烤的也苦苦的；最推炒飯，雖然牛肉炒飯的牛肉很韌但是炒飯很好吃，烤豬舌也不錯，這兩樣推薦，但整體來說cp值沒有很高，也不是特別有氣氛或讓人感覺舒服的居酒屋。就像其他評論說的一樣，名氣很大但以價格來說絕對有更好的選擇。
"三年前三不五時就會去吃的店
在當時，所有朋友問我居酒屋要吃哪間
我只會說吳留手，沒得嘴

但今天來，失望至極，味道差不多
但很多食物，火候完全不到位，完全吃不出串烤的香氣，上色也沒上色，不管是雞軟骨、杏鮑菇、培根串都是，表面根本沒上色，杏鮑菇跟水煮的一樣，真是傻眼至極，但員工的服務是不錯，關切馬上做調整更換，但也不好意思每道不滿意都要求更換，只希望烤功能恢復以前的水準。"
"龍門美景川味麵店
位在台北頂好B1
這間是我心中
無庸置疑第一首選的紅油抄手
從學生時代開始吃起
他店面的位置不大
一個小小的轉角
一個小小的吧台
後面只有三個大大的鍋爐運作著
其實在烹煮的過程速度不快
所以請大家要耐心等候
配備簡單的店家
完全依靠實戰經驗「包、煮」紅油抄手
就這樣開始
營業數十年的炒手生活
為什麼覺得他第一首選獨特呢？
紅油抄手：
因為他豬肉使用台灣豬
抄手麵皮部分Q彈
紅油炒手的醬汁小小麻麻但不辣
擔擔麵：
擔擔麵的口感花生粉與紅油醬汁
麵條的部分不得不誇獎 彈牙
真的非常彈性十足
酸辣青菜湯：
因為酸麻辣的關係所以散熱度偏慢
喝起來燙燙麻麻，青菜份量不少
湯頭帶點小酸。與麻辣燙的方向又不太相同！
小菜部分我們點了魯豆乾、黃豆芽
也是非常清爽
之前疫情的關係
所以目前餐點有限制內容
等疫情慢慢恢復正常，雖然大家還是帶著口罩保持社交距離，但是從店家的人流上並沒有看見有減少的跡象。我們用餐完還外帶了是4盒生抄手有附醬料回家自己可以烹煮！
PS口訣：水滾2分半冷凍3分半
@冷one"
味道還行，但份量太少。少到會讓人覺得不可思議。每個嚐鮮的人也許都會受到震懾：什麼？這個價錢，就只有這麽點東西？也許是這個世界變化地太快，快到讓人措手不及，彷彿在一個剎那間，過去的美好種種都已經煙消雲散......恩，總之我不會再去吃，也不會推薦給任何人。
"三年前和更早之前：最喜歡紅油抄手和酸辣麵。也喜歡牛肉麵和酸豆。
2021/1/21: 晚上用餐看來都換成新一代接班了，紅油抄手、酸辣麵都不是原來味道了... 我要收回我的星星，因為我朝思暮想的味道不見了😔"
"衛生環境真的有待加強
網路上拍得很漂亮是因為把炒手和擔擔麵加在一起
其實這兩樣是分開賣的喔! 味道還行 份量真的偏少而且滿貴的
可以吃吃看
但是吃過之後不會想再二訪🥲"
"要嘛以市話轉手機，要嘛就改google map的營業時間
這幾週每次都撲空，撲空幾次打了電話沒人回應 每次來都有事

要不要順便把店收一收？"
"（7/10更新）
今天特地來這家吃炒麵
以為有剛煮好的30元味增湯結果沒有
後來吃麵到一半店員突然問要不要味噌湯
以為是剛煮好就點了
喝起來肉有冰箱味不太好喝
結果經過我提醒竟然還算60塊
這是在騙還是惡意推銷啊？
下次再遇到這種事真的直接給一星
不會再來了
--------------------------------------------------------------------
(原文)
原本看菜單覺得稍貴
最後還是單點文字燒+豬肉
花費220+服務費22
文字燒感覺就是一堆高麗菜與玉米
加上蛋液（上面寫有加昆布汁）當黏合劑
幸好份量算多
沒加美乃滋也沒什麼奶味
但沒想到味道真的偏淡
明明都加海苔粉和七味粉了
吃起來還真只有高麗菜和玉米的味道
不過真的有鍋巴
只可惜最後才想到要跟店員要鹽和醬汁
早知道就點味道重的培根
下次一定要店員先拿嚴鹽和醬汁出來

店員服務很親切也有專業
店員拿出大阪醬還問我可以嗎
我想換還用心解說其他醬料
最後還是請店員拿鹽巴
過了一會兒竟然是碟子裝的😅
是少數覺得值得付服務費的餐廳"
"抽油煙機像擺設，油煙都直接往客人身上噴
座位設計不適合多人數的客人，店裡的有個比較高又瘦有戴眼鏡的男店員，態度很沒禮貌，看我們吃文字燒太慢，幫我們分，在坐四個人，只分給三個“女生”，另一個人？關瓦斯的地方很尷尬，不讓開還會被嘖嘴，不管怎麼樣要不能在客人面前嘖嘴，如果那邊不能坐人可以說，其他店員態度都很好，就那個態度很有問題，那個男店員拉低整間店素質。"
"-
《月島文字燒》

可以自己動手做DIY文字燒!!!

📌 #月島文字燒 $320

服務人員會先端著一大碗文字燒的材料
(花枝、蝦仁、培根、年糕、薯泥、起司)
把它們陸續倒上鐵板
然後開始翻炒

看到它在鐵板上滋～滋～滋作響
整個超過療癒的！😍

將黏在鐵板上的文字燒剷起
軟滑的內餡配上外層的鍋巴
又軟又脆的口感很特別！

📌 #泡菜豬肉燒麵 $200

泡菜的微酸微辣
與炒麵醬濃厚的香味

偏好重口味的我超愛😍"
"韓國風大阪燒
優點：
①店員服務親切
②桌邊一條龍服務，客人負責吃就可以了，非常方便
③有開發票

缺點：
①除了高麗菜、泡菜和年糕，其餘食材：像火腿的口感極不明顯，餐點價格偏貴，CP值略低
②份量尚可，差不多七分飽，吃完還是有點餓
③附近不好停車

結論：用餐體驗大於餐點的一間店。如果沒吃過大阪燒或文字燒的非常推薦；反之則不用特地光顧，有經過且沒人排隊再吃就可以了

價格：
韓國風大阪燒：300元/份
《額外酌收10%服務費》"
"焗烤馬鈴薯很好吃，但大阪燒的菜裡有兩根頭髮（而且店員原本沒有要換一個新的，我們要求之下才拿新的過來，覺得很糟），而且醬料瓶都黏黏的，明明每桌上方有抽風機但炒的時候油煙一直往客人身上飄，抽油煙機根本是裝飾用的。

一間店內外場服務員只有兩個，又要幫客人送餐又要炒麵又要結帳，覺得有點肝。

整體而言口味普通，一碗價格300左右吃不飽，我自己是不會想回訪。"
味道不錯，尤其是拼盤裡的豬肝
重新裝潢，空間明亮乾淨，港式料理道地
"叉燒很乾，汁不好吃
價錢尚可"
小時候常吃啊 鴨腿還是這裡最對味
燒肉經常提早售完，可惜了；沒有炒飯可點，也可惜。
"尚未完全解封的時候去的
除了實聯制還有量額溫
8人桌坐4個人很寬敞
可惜不能自己烤，一律都由店員來烤了上菜
要不要分菜可以自己決定

☑️松阪豬
第一道也是基本菜，烤得不是脆脆的那種口感
但也不會太硬，算是中上品質

☑️厚切牛舌
這道真的不誇張！
我第一次吃到那麼好吃的牛舌
厚度剛好，而肉也熟得很剛好
表面烤熟、內層半熟，卻不會有生味
外加鹹度也很好，口感更不在話下
這道不便宜，但我們選擇與牛喇機兩次

☑️薄切牛小排
捲著店裡提供的蔥花與洋蔥丁或是單吃
都很牛小排（詞窮

☑️翼板牛肩 （忘了完整名稱）
不知道為什麼，遜色一些，牛味很重…
吃完忍不住哞了幾聲
所以在這道之後我們還是加點了牛舌

另外還有其他菜
椒鹽杏鮑菇（切片）、草蝦、雞腿肉、茶漬飯、牛肋條、豬肋條、牛橫隔膜…等
多重比較之下還是牛肉最好吃

只能說專業店員烤的就是不一樣
可以完美呈現肉的味道
雖然少了烤肉的樂趣，卻讓食物多了一層美味（服務費要付得值得呀！）"
"點了手羽（雞翅）跟牛肉湯
及鴨胸沙拉等小點～
，烤手羽實在美味所以沒拍照。
店員幫忙服務，肉的品質很好，
價位偏貴但我認為合理，
少數會決定之後二訪的燒烤店
，順帶一提，聽說很難訂位，
昨天我們運氣奇佳。
路過進去竟然吧台還有位置～
店員烤的火候到位，
肉品的水準等，值得～"
"幕名前往，蠻失望的！
建議大家訂位時要先點好餐，必免沒沙拉、沒海鮮、沒魚、沒飯，只剩肉！
只點烤肉也沒關係，但肉品質好像跟他的價值不符，不嫩。唯一好吃就是烤地瓜，踏出店門口再去下一間餐廳。"
桌邊服務很貼心，省去烤肉的麻煩，也不會把貴貴的肉給烤壞，只要好好品嚐即可，只是單點制的消費如果很餓的話可能荷包會大失血，建議跟朋友小酌的時候再去，不適合聚餐大吃大喝XD
讓我回憶滿滿的一間店啊！大學吃到現在17個年頭過去了。中間不知道是不是以為展店太快曾經覺得他退步了一些，最近感覺又回到以往的水準了。好吃好吃！
"適合小酌/平價/舒適空間/具水準的餐點
週五宵夜拜訪
特推鮮蝦奶油手工寬麵、不要問拼盤跟牛肉麵
*手工寬麵奶油醬汁與麵條完美相容，麵條蠻有彈性很適合寬麵的口感，🍤也是很巨
*不要問拼盤很豐富而且都蠻入味，至少有五六樣料，份量爆棚！cp高
*牛肉類餐點都很不賴，牛肉麵的牛肉軟嫩的剛剛好，給的量也是很阿莎力，牛肉捲餅更是優秀
友人則是覺得私房的千層麵稍微有點膩
整體份量足夠，菜單多元，價格也算親民
室內空間大概有兩個四人桌 其他是吧台，空間上很適合夜間小酌配爽菜
店員也很能聊，比較可惜是外面抽菸味道超級重，靠門口的那桌位子異常的明顯
覺得算是好 還可以更好的店
加油 籌學費！"
"牛肉捲餅
蠻喜歡這道的呈現，與北京烤鴨的調味相近
但更多的是外面餅皮的口感和香氣我很喜歡

雞肉白蘭地手工寬麵
很仔細的想找出干邑或是雅馬邑的味道，但完全吃不出
就是很普通的白醬義大利麵
麵體屬偏硬，咬的出麵心的口感

清燉牛骨湯
湯頭尚可，牛肉很柴難咀嚼
真的無法

椒麻牛紅湯麵 （ 細麵 ）
名字很酷，整體是紅燒牛肉麵帶點薄薄的椒麻味
麵不帶湯 ， 彼此是分開的存在
個人不愛

私房菜
紹興枸杞爆炒皇宮菜
這道蠻驚艷的
大火炒過後的紹興與枸杞甜感加上皇宮菜本身的微苦風味
苦甜感非常平衡  喜歡

炸唐揚
肉質本身沒有額外的味道，皮偏油
搭配附上的醬汁 個人也不愛"
"之前經過一直很想進去，很可愛的日式風格小店，有種像日本巷弄內可以輕鬆喝酒聊天的地方，老闆跟老闆娘熱情，東西真的好吃，一口接一口，只可惜現在無法喝酒，無法試一下店內的生啤。
留一顆星沒給是因為不知道餐點的味素是不是放太多，我已經好久沒有去餐廳吃飯吃完可以馬上口乾舌燥到今天中午還在乾，希望下次去能改進，會再訪的，加油👍🏻"
在台北深夜快餓死的時候找到一間開到半夜的店，本不帶期待的，結果一試發現驚為天人，尤其花椒牛肉麵超好吃，一定會再回來吃一次！
很多餐點都需要改進，只有炒水蓮不用改進，但很多餐點又貴份量小也不好吃，不知有些餐點想呈現給客人到底是什麼？全部都是調味粉的味道，完全吃不到食材本身的味道。
午間餐盒很超值，不油膩很清爽，值得推推👍
"餐點跟服務都還不錯，但是價位真的偏高～
油封野菇燉飯好吃！透抽無花果沙拉CP值第二高😌"
位置比較少，價格偏屬於高消費，但是菜色是不錯的
"VVG好樣系列餐廳，口味不會讓你失望的，前菜腐乳伊比利豬酒釀讓人驚艷，肋眼牛排有獨特的脆香口味。環境很特別，剛進門還以為進來了古董家具店。店員很親切，居然記得我們一家人，門口老遠就和我們招手，還貼心得吩咐主廚我們各自的口味偏好。
每一家VVG都有獨特的品味，很值得來。"
"值得推薦的餐廳
餐後招待很特別的溫酒❤️"
香芧豬排飯 豬排好吃 但菜量偏少
騷豆花非常好吃 便宜cp值高
美味迷人 環境舒適 極力推薦
牛肉麵跟豆花好吃
傳統豆花很綿密
非常值得推薦,雞湯人間美味,名不虛傳
砂鍋雞湯推薦 雞湯很入味 假日人多 建議先訂位
道地的川菜小館 好吃的味道 而不油膩 是吃中餐和晚餐的好地方
"連一顆星都不配

1.今日下午打電話至餐廳要更改週五晚上預定的資料，才開口問：請問這週五。。。我話還沒講完，他立刻說週五晚上都沒位置。傻眼，我話還沒說完怎麼可以這麼無禮！餐廳完全沒有服務品質可言！

2.我要將週五的訂位資料改成xxx班聚，他反問我其他人不認識訂位人嗎。

3.最後請他傳桌菜菜單參考，跟我說傳真機壞了叫我們親自過去拿！

完全沒有服務品質之餐廳，完全不會再給他機會了！"
"基本上光是雞湯一道就足以拿到五顆星。

溫、順、醇、黏、香，口齒留香，特別豬腳的膠質大加分。
一口雞湯、一口紹興，很暖身。

其他的菜中規中矩，點了清炒蝦仁、羊肚絲、京都肉絲、茄子煲，菜都炒得很軟，很適合牙口不好的人吃？

雞湯打包外帶自己加山東白菜，還看再吃一至二餐，呵呵。"
"太和殿遠近馳名，常常看到有藝人過來吃麻辣鍋！
以前做電視的時候公司剛好在附近，當時自己只是個小小編劇，口袋不怎麼深，每到天冷寒流來襲嘴饞時，幾個要好的女同事，就會在一起，掏掏口袋，凑錢到太和殿買鍋底，(很多女生喜歡用食物犒賞自己^^)，可麻煩店家多加一些鴨血，非常好吃～火鍋料和酒則是從附近超市購買，七八個人拎了好幾個大塑膠袋，兩人一組騎摩托車，直奔住在附近的同事家，共度超嗨週末

在家吃省荷包，好幾盤肉啊菜啊擺滿桌，食材新鮮準備超豐盛，姊妹淘們全力贊助，丸子黑輪火鍋餃，想吃什麼都可以，我喜歡太和殿的湯，這是鍋的靈魂，花椒香氣重，是我可以承受的辣度範圍，鴨血很夠味，女孩們手伸長長拿著湯瓢，集中精神像是在夜市撈金魚一樣，仔細挑選，記憶中我們這個熟女週末專屬活動，有個怕吃辣的同事，沒錯，連胡椒都怕，卻會吃麻辣鍋的勇者，每一口她都會張大嘴喊好辣好辣，強忍滿匡眼淚和無止盡的鼻水，有時吐舌頭，有時狂灌汽水，邊搧風，邊拿筷子和我們一同狂吃，直到桌上衛生紙堆成一座小山，通常我們會搭配啤酒（18以下請勿模仿），還有一種忘了是什麼，瓶子有顆黃檸檬半霧透明瓶身的酒精飲料，幾個女生一下午嘻嘻哈哈看電視，吃吃喝喝，客廳房間睡得東倒西歪，隔天早上再帶著宿醉和不舒服各自回家

麻辣鍋適合多人享用，寒流來時，一桌子朋友談天說地吃吃喝喝，快樂也就這樣了

這段時歡樂時光和當時同甘共苦的朋友令我懷念不已"
鍋底的鴨血豆腐好吃，牛肉肉質很好。
"麻辣鍋鹹到爆，根本喝不下去，食物也被煮的很鹹
鴛鴦鍋的白湯完全沒什麼味道
鴨血跟豆腐太軟爛，鴨血也不Q，牛肉品質也非常糟
點了一個有機蔬菜拼盤$200，就是兩種菜而已（圖中的菜已吃了1/3）
沙茶醬料整碗都是油
高價位，但食物很普，用餐環境也很糟，餐具類也不知道用了多少年了，要吃的人可以先到巷子後面參觀一下洗碗區，真的會驚呆倒胃"
"客人太多外場服務人員不夠...
甚至備料也不足，最基本的鍋底等了半小時才送上來，白飯甚至等了一個半小時，一直吃鍋底沒白飯，真的無言，其他的菜也是要一直詢問才上。隔壁桌還有阿姨爆氣找經理理論為什麼菜都沒上，看到我都笑了（笑著笑著就哭了）
名氣大於實際，用餐體驗差，二顆星是給鍋底。"
"短髮阿姨點餐態度不好，不知道在著急什麼，話都不能認真聽，甩頭就走很沒禮貌，用餐費那麼貴，這種價格教出這種店員，讓客人受這樣的服務，真是不可思議。

能保留2分，要感謝另一位服務員，一樣是有年紀的阿姨，綁著頭髮，她卻能主動發現客人的問題，我們點了酸梅湯但太甜，正在討論時，她主動送上一碗冰塊，講話也很客氣，稱讚👍🏻"
個人不愛吃日式料理，但是這家還不錯
"食材、服務一流！
最喜歡無菜單最後的丼飯"
"兩人點了近6000
餐點不值這個價，生魚片不是那麼新鮮，有腥味。
主菜還行，正常男人應該會吃不飽，茶水沒了放在桌邊也裝沒看到，來回兩次了！
還要我舉手才過來。
要求衛生紙也是忘記！等我再次招手才意識到要拿來...
餐點沒吃完也不問原因...
直接就收走了，唉！
服務對不起他的價位，
餐點對不起他的價位，
唯一對的起應該是「台北市」這塊地了吧...."
"晚餐在那選擇了套餐3200,2500,1800以及單點了一些菜色。目錄無參考圖面，得自行想像！至於價格上不做評斷。
食材不錯蠻新鮮的，服務也不錯。至於廚匠處理的口感，見人見智。以此價格我個人認為除食材新鮮而有的的口感，或許料理的質感可再提昇及變化，畢竟也是不一般的價格。需要更加層次的提昇。
另外店內燈光偏暗，個人吃到愛睏....眼睛好吃力....😂😂😂"
第一次之就被嚇到,朋友吃素食套餐,有一到焗烤番茄,吃到一半裡面居然有一大片的保鮮膜,告知服務人員當下也沒任何表示,只說先拿給主廚去看,之後回來只說會多招待一份食物,來的是炸豆腐,之後就沒有之後了,沒有道歉沒有折扣,好像這事稀鬆平常.......
中午去用餐，登記完實名制 ，服務生就說請稍等，然後人就不見了，我在門站了快15分鐘，也沒先帶位，然後從廚房出來都對到眼了，跑去做別的事情 ，超誇張，整個吃不下去
餐點還不錯點了海鮮河粉用料蠻豐富的湯也很好喝，店內寬敞明亮，服務也很親切，可惜當天生春捲已經沒了沒有吃到🥺
10/17 約一點半用餐，帶位男店員是去過cyclo店遇到唯一一位親切服務態度禮貌的店員，去過仁愛兩次用餐都是店員態度愛理不理似乎失去服務熱忱。大推星椰咖喱真的超級好吃。
蠻不錯的一家餐廳！唯一美中不足的是秘制香辣油其實沒什麼辣，但真的蠻香的！
"很懷念在美國吃到的PHO，看評價都說這家很美國味道，所以來朝聖，沒錯味道湯頭很好，牛肉也很好吃！但是唯一失望的是河粉竟然是用米線rice vermicelli 而不是使用banh pho （flat rice noodle）😳 跟店員反應他說這是他們的河粉廠商做法不一樣,老闆是美國回來的都盡量跟美國一樣，但是我在美國也沒有吃過牛肉河粉是用rice vermicelli 所以個人覺得這根本就不是PHO!!!!

謝謝你們即時回覆，個人喜歡Pho（寬或細都可以）但是今天吃到的是圓的米線而不是扁的河粉，口感有差。"
"1餐廳環境：到了餐廳後發現餐廳在B1地下室，還戴著口罩就聞到淡淡的霉味，還沒有用餐，第一印象就開始不是很好，自助吧讓我覺得沒有很衛生，然後東西缺了也沒有補，有現場鋼琴音樂，但離座位太近不一定是好事

2服務態度：到了地下室後，我就到櫃檯登記人已經到了，可以準備安排座位，結果帶位人員卻帶到廚房口及鋼琴的旁邊，剛好是女朋友不喜歡，因為真的太吵了，沒有辦法談話且還要一直面對廚房吃飯，所幸向服務人員提出要換位子，我很少這樣的要求，雖然服務人員馬上換了位子，但還是看得出，有些許的不耐煩及擺臉色，想說今天是來慶祝的，所以我吞下這口氣繼續點餐，服務人員不會介紹菜單，就說這是菜單，你們看完了在跟我說，請問這就是你們的待客之道嗎？從一開始的不愉快繼續累積，到過程中都沒有特別詢問，水喝完，也不會主動補，我覺得沒有到水準之上

3餐點可口度：
*麵包就很普通的一般奶油餐包，吃完也不會主動詢問需不需要加一個之類的，就算不需要，我覺得基本禮貌應該要有，不及格
*沙拉衛生欠佳，雖然我本來就蠻喜歡的，但是有小朋友在拿，都會碰到旁邊的東西，採用自助式多多少少在現在疫情的狀況下，需要注意
*主食：牛排及海鮮是本次唯一覺得勉強可以，但由於今天是到貴店消費，不是到夜市吃飯，所以老實說沒有到特別值得嘉許的地方，因為CP值不到水準
*甜點的部分我幾乎都拿了一輪，應該有十樣以上，但是我覺得都沒有到很好吃，一樣是沒有驚喜
*水果部分因為太飽了，所以就沒有吃了"
"服務超級好！服務生們都很親切溫和，也會隨時注意客人的需求，主動過來幫忙，我點明蝦紐西蘭牛排（$1700+10%），牛排小小塊（3oz ）好好吃！肉質真的很軟嫩，5分熟完全不卡牙縫，附了一杯雞尾酒、外脆內軟的麵包還有奶油抹醬、可選一碗300元的湯，超過補差價，我點牛尾湯（$300），喝起來像羅宋湯，麵包沾著吃也好吃，麵包可以無限續，旁邊的自助吧有沙拉、水果、甜點，很多選擇，戴著口罩過去自取即可。

餐廳不趕人，晚上7:00-9:00還有鋼琴演湊，而且好多客人到那邊慶生，一個晚上聽了約7遍生日快樂歌，鋼琴彈奏生日歌以外，服務生也會送上餐廳的小圓形蛋糕幫忙唱歌，整體氣氛很溫馨舒適沒有壓力，也不會過於嘈雜，餐廳裝潢很乾淨，廁所在櫃檯外面也很乾淨。
餐廳有種老派浪漫，復古又帶有一絲活潑的氣息，很值得去吃看看！臨走之前，服務生跟我們說他們中午是自助吧吃到飽，有主廚現烤的羊排跟牛排，要我們有機會去試試！"
"為何生日一定要吃牛排西餐慶祝呢？因為沾美的員工會幫你慶祝還送蛋糕，大家為了免費蛋糕都要過生日喔！！！
吃飯的同時看著幾乎每桌跑透透的員工，你累了嗎？哈哈⋯⋯
老字號的西餐廳屹立不搖，必喝洋葱湯（一定要加黑胡椒和起士粉）、麵包香Q有嚼勁，生菜沙拉非常新鮮，牛排、羊排份量夠又美味，吃飽完甜點又是另一個胃～
出示五倍券不限金額可以打九折，滿五仟送紅酒1瓶兌換券（下次使用）送很大～想吃西餐的時候一定會去😂😂😂推～～～"
"服務員大多3.40年資深紳士，有幾位年輕紳士，大家服務都優雅到位，親切細心有氣質。比有些高檔摘星餐館服務好太多。從開門帶位大哥，到結帳姐姐人很好
看到收桌、舖巾排刀叉動作迅速印象深刻。鋼琴老師彈奏真浪漫好聽

甜點很多，巧克力蛋糕就有不同款。烤熱的手工麵包很好吃，可以續麵包、無酒精調飲。喜歡老式浪漫，唯一場地不大、桌數多有點擠。很多客人來慶生，紳士們會ㄧ起唱生日歌，非常歡樂"
服務很好讓人感覺很舒服~燈光氣氛也不錯~客人生日時服務人員會幫忙唱生日快樂歌~一個晚上至少聽了有五次以上,可能有些人喜歡這種感覺(我還好)...餐點的部份,我點的是鮮鴨肝紐西蘭牛排,跟我預期的稍有落差,覺得牛肉沒有如網路評價說的那麼新鮮,但套餐整體而言是不會太差,半自助式的沙拉,水果,甜點都算中規中矩~往後可能不會特別想念這家的美味再訪,但整體氛圍是很讓人喜歡的~^^
"ㄎㄎㄎ貴就算了
價格不透明

老闆還積欠款項不還 聯繫也聯繫不到
電話都拒接😀😀😀😀😀😀
工程都做好幾個月了呢
大家覺得這種店還要吃嗎 還次要倒了呢😀

後來私訊粉專 還被封鎖😀
打電話去說他們做這麼久 不會跑掉
那不會跑掉幹嘛封鎖我😀😀😀😀😀
又不是幾十幾百萬 幾萬而已有需要這樣？"
隱密優美的入口，店內環境氛圍很放鬆舒服，也有販售一些食材商品，順帶一提，老闆的私房手作舒芙蕾很不錯喔！
"食物不錯，但其實以這個價位應該要可以更特別，用料更豐富，點了小卷絲瓜，結果小卷超少…

另外店員的態度令人不敢恭維，態度超差超跩，對於有質感的店家很想支持，但只能說會走到停業終點，不是沒有原因的"
老闆親切 招待很多食物跟酒 重點是酒很好喝！
"不會再光顧。
價格灌水，
老闆自己加菜，
覺得餐廳，不尊重客人。"
"雖然一切選單都選正常，還是覺得味道偏鹹偏重
厚叉燒偏乾，就是一般的控肉 (東坡肉?)
一般拉麵的叉燒則是像火鍋的豬五花肉片，口感好，但並不能被我稱作叉燒
總之與一些拉麵店的綑叉燒不同....

豚骨湯裡面有看到洋蔥感覺被湯頭厚重感壓著，沒有將湯頭提味
其他的料就與其他拉麵店差不多
二辛辣度不會太辣，但要注意會增加湯的鹹度
細麵條真的要注意，就算選硬，因為泡了湯，所以很快就軟了
軟了就不Q有點點的失望
煎餃的內餡也是偏鹹....蘿蔔泥可能是為了解膩

另外加點NT$30/個的半熟蛋
沒想到卻是一顆全熟、一顆三分之一熟....
總之真的不是會流汁的唐心蛋
本來想給三顆星...但考量服務人員態度都不錯，增加一顆感謝他們辛勞
不然一樣的拉麵店....我寧可走遠一點吃更好吃的鳥人拉麵了
儘管豚骨與雞高湯不能比，但就味道與肉的品質就有差了~

個人口味不同...反正不會想再訪"
"⚠️來之前要注意營業時間，供餐到晚上8點，座位提供到晚上8:30
⚠️有服務費（拉麵店有服務費讓我覺得疑惑）

餐點湯頭、麵條、配菜有餐點勾選，辣度我選擇1辛（最高10辛），需要先選擇好，不是自己添加，菜類分高麗菜或是蔥花

桌面有酸菜與綠豆芽，小小一份與其他東西放在一起，綠豆芽調味是黑胡椒毛豆的那種味道，酸菜我沒有嘗試

豚王拉麵，日式調味味道不錯有喜歡，但是湯中有一顆顆東西（我猜測是豬油粒），叉燒是事先切好一整盤薄片再組裝（應該每一家都差不多的作法吧），我還是比較喜歡有厚度一點的叉燒

黑王拉麵，墨汁+黑芝麻粉+絞肉炒料，我不會喜歡，覺得比較混雜的味道，黑芝麻味道不凸顯，這種大塊叉燒也剛好不是我喜歡的，是同行人覺得這碗他喜歡，各有所好～

溏心蛋是活動搭配五倍券換的"
"這兩顆星是給豚王拉麵的。

大約一兩年前數次造訪此店時「剛好」被安排到洗手間前的位子，兩次享用拉麵時，洗手間清潔味陣陣傳出而讓我印象不佳，即便赤王限定王拉麵特色十足。
這次心血來潮再訪，進店前，想說前面的空位還有一兩桌，但店員仍恰好想將我們安排到洗手間前的位子，因先前的心理陰影，我委婉的問是否能換坐前面的位子，雖然店員也同意讓我們換位，但轉身跟其他店員討拍說：他拒絕我！
這樣的事情雖是小事，但讓當下的我用餐心情也受到影響...更不用說請他們補桌上的小菜時的態度冷淡，也沒有表示可以提供紙圍巾防噴濺的服務。
這10%的服務費覺得不值，讓人失望。"
"三千多人評價得4.4顆星，這可不簡單啊!
看了菜單，乖乖!可謂史上最複雜的拉麵店菜單，店家用心良苦，這麼設計菜單，管理起來可不容易啊!就像軟體一樣，凡工程師都知道，軟體版本越多，管理起來可是傷腦筋的，不由得不佩服店家的勇氣。
我點了赤王，鹹度..淡，秘製風味油....超濃，蒜蓉....超多，豬肩肉、蔥、秘製炎之醬....5辛，細麵、硬。一上桌，哇!宛如機油一般黏稠，不過，吃起來並沒外觀那麼黏膩就是了。
你說好不好吃呢?真說不準，就是吃這樣的拉麵有些怪怪的，離主流拉麵的口感差很大。我覺得奇怪，如果要濃郁的話，應該也不需要到如此黏稠吧!要說辣度的話，既然已經有香味重油了，想辣的話，加辣粉不是很ok嗎?如此再加辣油上去，不是火上加油嗎?不知店家為何如此設計料理?又麻煩又沒有為料理加分，這對想吃奇珍異食的客人可能有探險的感覺，對一般消費者可能不容易接受。
其他的品項沒吃過，無法評論，改天再去吃吃看。針對我吃的這種組合，我沒有說好吃，就是我也把麵吃完了就是。我呢?還是給了四顆星，不過，我應該不會再點這個組合了，所以，我針對這一碗給四顆星80分評價。"
"我吃的是赤王，選擇醬汁普通，風味油農，蒜蓉普通，豬楠肉，太麵普通，辣度5+1
湯頭喝起來非常順口，他的不是死辣的那種，辣味是舒服讓人享受的，不過由於我平常吃辣都是小辣程度，6對於我來說一開始喝很舒服，但吃到一半後辣度累積上去後會太辣，建議大家量力而為（赤王是5起跳，多畫用加的，我眼瞎沒看到）
不排斥蒜蓉的可以選多，湯頭味道會更好，麵條有嚼勁，豬楠肉不會太過油膩也很入味，整體體驗十分不錯"
"誤打誤撞來吃這家吃到飽火鍋，雖然沒有華麗的外表，但裡面是店家滿滿滿的誠意。
五種湯頭，可以選擇單鍋或是鴛鴦，8種肉吃到飽，以及多種火鍋料、蔬菜、海鮮，飲料也是啤酒、汽水、茶包、咖啡機飲到飽。
甜點有哈根達使、莫凡彼，還有杜老爺跟甜冰棒，甜點胃不用擔心，蛋糕、泡芙、蛋撻都在冰箱。
為何感覺店家滿滿誠意，海鮮都處理的很乾淨，食材新鮮，肉片現切。酌料也是不馬虎，不輸給大品牌吃到飽，酌料旁邊就說新鮮雞蛋，吃到飽的白飯。(價位含服務費一人600)
唯一的遺憾是，既然有服務費，沒打發票，人力就應該充足一點。今天只看到五位外場，要結帳、要收拾、要補料、要切肉、還要帶位，這點覺得很可惜，但也許因為這樣更有慢慢來的滋味，也是一種體驗，畢竟吃到飽，沒有趕人，讓大家放心的用餐。
總而言之，我真心的推薦！下次還會來用餐！"
"CP值絕對讓你滿意的一間火鍋店!
台北已經很少可以找到價錢不到600元吃到飽的火鍋店，食材新鮮，服務態度非常好，但外場人員不多，如果要加點肉或是加湯頭，可以走到切肉區放加點單，他們就會看到單子，幫你幫肉切好送到座位上，給大家小Tips，就是開始煮肉的時候，你就可以開始再寫肉品單，送給店員，這樣你在吃完肉的時候馬上就會又送上新的肉!
像水果甜點都很好吃，還有哈根達斯和莫凡彼冰淇淋可以吃，台灣啤酒無限暢飲，飲料多種選擇，最喜歡金選奶茶，整個火鍋店環境乾淨舒服！而且他們是用電磁爐，非常安全!大推👍"
假日600/人就吃到飽，有用餐時間卻不太趕人，海鮮多(蛤蜊，魚，蝦，螃蟹一樣都不少)，但是冰淇淋，甜筒就有Häagen-Dazs, movenpick, 杜老爺，小美....忠孝東路這一級戰場可以吃到這樣豐盛!! 有吃到有賺到啦!!
讚！俗又大碗！吃到飽！海鮮、肉片、水果、蔬菜、果汁、餐點、咖啡、冰淇淋、應有盡有！有機會！會再來捧場！一試成主顧！不會催客！感覺很好！營業到凌凌晨一點喔！讚！
"肉的品質是我近期內吃過較不優的，湯頭也淡了些，但是海鮮、蔬菜都還不錯。我沒吃到蝦子，但居然有曼波魚！還有一些牛肚、鵝腸、之類的，火鍋料算滿豐盛的。雞蛋說是採用勤益的洗選蛋，從蛋黃看起來不是葉黃素視好蛋，但也很新鮮，生吃沒問題。
水果很多種又好吃，我拿的西瓜、鳳梨、哈密瓜、木瓜都很甜。
甜點因太飽了吃不下但滿多種的，冰淇淋有四種口味的哈根達斯，另外一種好像是卡比索也有四~六種，都算好挖，甜筒也很脆。

沒有兒童餐椅，廁所沒有很大，也不是很方便換尿布。可是假日人也不算很多，整體而言並不是一間適合帶孩子來吃飯的地方，但如果是想悠閒地吃到飽又不想花很多錢，不失為一個選擇。"
"202109

想找一個地方看書，第一次來旅人咖啡，最深刻的印象是服務相當親切。那天外面下雨，肩膀淋得有點溼，店員很細心地注意到，擔心冷氣會讓我著涼，很迅速地為我遞上紙巾，真的讓我覺得很溫馨。

綜合莓果優格奶昔$190
吃飽才過去，只想點飲料，店員推薦莓果口味是奶昔中比較多人點的，果然非常好喝。而且比想像中的大杯，莓果跟優格真的是經典組合，下次希望再去用餐。"
工作人員一上炸物拼盤時 我不自覺的說出哇噻也太誇張了吧 真心被嚇瘋超大一盤！！！四人分食其實蠻剛好的喔～超愛酸辣醬❤️牛小排也煎得很JUICE～超級美味的啦☺️只不過價格偏貴，只能偶爾有要慶祝之類的時候可以享受一下！
貝果超級好吃！還有炒蛋🤩，另外同行的朋友有點鮭魚的蛋捲～媽呀好好吃(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 推推👍🏻👍🏻
地點方便，單點的蛋捲餐份量足夠，用餐環境尚可，不過沙發區因為太靠近，會受到隔壁桌的干擾，服務態度不予置評，但未能體會到「旅人」兩字的意涵。
"份量太多了！
以女生來說，根本吃不完
反而希望價格降一點，東西少一些
不要浪費食物最好～

生菜沙拉的食材有點沒誠意
沒有什麼擺盤…拍照看起來很普
很多名人來吃過（旁邊牆有放簽名）
整體吃起來還可以～
平日午餐生意還不錯👍"
"曾經很喜歡的一家店。從先嚴先慈還在的時候吃到現在，不知不覺已經過了幾十年。最愛吃的是芝麻醬燒餅夾醬牛肉醬肘子，搭鏈火燒，蔥油餅，炸丸子...，配上一鍋酸菜白肉鍋，只能說是美呆了。
十年前搬離台北之後，就很少有機會再去。前幾天心血來潮，回台北請朋友吃飯，天氣轉涼，都一處理所當然的是期待的首選。
但是，只能說很遺憾，幾十年的喜好和長時間的期待，幾乎毀於一旦。
酸菜白肉鍋，完全沒有酸白菜應有的那一種生津醒覺的酸味，想說自己追加一盤酸白菜，結果更是悲劇，上桌的一盤酸白菜不只吃起來不酸（直接試食，當然，只是嘗嘗味道，生的酸白菜不適合下肚），連酸白菜特有的味道也半點全無。
芝麻醬燒餅水準依舊，這令人欣喜，但是醬肘子和醬牛肉的調味比起過去鹹了許多，醬肘子的軟爛濃郁也很棒，但是那個鹹，令人驚訝。
吃完其實心中很失望，也很難過，半百人生，已經有好幾個喜歡的店家不是關門就是跑味，沒想到都一處也失去過往的風格，看來只能另尋去處了。
公道的說，店家服務人員的訓練相當不錯，待客平和有禮，忙碌但不倉促，服務主動貼心。
可惜的是對小弟這樣一個老骨頭而言，只能遺憾記憶中的美味不再。
一個人一個口味，不敢論斷好壞，店家也還有許多菜品沒能一一嘗試，只是有了這樣的經驗，真的提不起興趣，這也不是抱怨，只是陳述個人心中的失落罷了。"
每年都會來的老牌經典餐廳
"都一處仁愛店
三天前訂餐，依然訂不到熱賣商品蔥油餅。
去過內湖店，轉仁愛店依然錯失蔥油餅。
停車場不容易。
旁邊有一個停車場但卻是要下載app程式才能使用。所以就放棄在找尋他處。後來在約半公里地方找到一個一次要停滿四小時卻只要支付$100元就可以的管理停車位。算是小確幸。
餐廳分為一樓與地下室的樓層。看得出來是老環境與設備。
牆上有很多名人拍照加持。
這個曾經獲得2019年米其林餐盤推薦的外省點心餐廳。
點了：炒木須肉、荷葉餅、搭褳火燒、酸辣湯、炒酸菜白肉粉絲、開陽白菜、溜肝尖。
京醬肉絲賣完了。用炒木須肉替代，但沒有失望。京醬肉絲在內湖店有吃過。
整體而言，都點了在內湖店沒吃過的，除了酸辣湯與搭褳火燒外。反而這次因為嘗試其他小菜，就把酸辣湯給比了下去。
荷葉餅可以包木須肉、酸菜白肉粉絲、溜尖肝一起吃，很特別的口感與風味。
比芝麻燒餅包肉醬來的爽口跟有風味感。
芝麻燒餅太厚實尾韻呈現乾澀味道。搭褳火燒這次一人一條，像極了精華版的蝦仁🍤鍋貼。二次感覺依舊沒變。
炒酸菜白肉與開陽白菜很推薦。
設備上與服務人員來說，內湖店勝出。
但是食物美味還真的是老店有二把。"
"菜色一般 份量小價位高
沒什麼甜點 很多道菜也都暫停供應"
品味京城皇宮的好味道！
"雖然這麼說對店家不太好意思，但真的多虧疫情，總算能自在的享用烤鴨和酸菜白肉鍋等令人垂涎的美食! 這次只簡單叫了幾樣菜，每一道都讓大家叫好，招待親友不踩雷不漏氣，重點是價格公道，CP值超高!! 台北口袋餐廳一定有這一味👍
唯一不便，就是停車位難尋，建議搭車前往，既可輕鬆饗宴，還可飲酒盡歡哪!!"
還不錯的一家餐廳，價位也很適合，人夠多，一人五六百的預算就可以吃的很不錯！
特色招牌料理是烤鴨三吃，有鴨肉、有鴨肉絲高麗菜還有鴨骨燉湯，推薦大家試試看。
食物還不錯基本上不會有雷，服務態度尚可！
"老闆人超好
還招待我們小菜跟甜點
牛肉捲餅很推！小米粥推！"
味道還可以，但最後的馬來糕等了快20分鐘才上，這速度實在不行
"服務生會先帶位常客，讓先到的客人等候。
教育訓練真差！"
"因疫情的關係人少很多但距離感剛好！
餐點精緻，平凡中創造驚喜！"
廣式料理 味佳 魚類鮮活 有些特色小點 服務不錯 價位略高
"環境乾淨、空間大，坐起來不擁擠
服務人員服務態度很好，
而且不時的幫我們清理桌子跟換盤子，
讓我們能夠吃飯吃得很舒適
菜色部分 表現的可圈可點
當天點了頗多菜
覺得冰火燒肉、西蘭花炒透抽、吻仔魚莧菜特別好吃
其他菜色如脆皮雞、叉燒、金絲蘿蔔絲卷等都不錯
推薦家庭聚餐可以來
很舒服的用餐經驗"
有夠難吃的又貴
圓桌鐵板燒陳師傅的硬底子功夫，把新鮮食材的美味，呈現的淋漓盡致👏👏👏。海味的鮮、牛小排的嫩、前菜湯品時蔬炒飯的地道，我很享受今天晚上的這一餐🎉🎉🎉
點了龍蝦商業午餐，僅龍蝦好吃新鮮很嫩。主菜prime沙朗很糟，肉像是退冰過或是冷凍非常久的臭味。服務滿分。
雙人套餐好吃，保留食物的原味，打卡或加入Line送冰淇淋一球，隔壁就有停車場(需付費)。
"五顆星是給張師傅ㄉ
服務很親切 也會關心有沒有吃飽
還教我們吃龍蝦🦞
很像到朋友家吃飯👍🏼
環境很舒適
根本包場咖啡廳😂
復古的感覺真的很酷～～
推推"
"2020.11.30 = ★★★☆☆
◉推薦：沐露經典炒菇、歡慶季節香料奶油烤雞。
◉提醒：一家複合式餐廳，甚麼都有賣；味道不會多好吃，但也不會雷，算是想要很舒適的跟朋友約會，會考慮的地方。
◉牢騷：甜番薯起司乳酪蛋糕不太推薦，就是糖的味道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【Woolloomooloo】是澳洲多元餐飲，今日造訪看到菜單才知道包羅萬象，從早餐三明治沙拉到排餐甜點，甚麼都供應，有點訝異，這樣甚麼食材都準備，會好吃嗎?? 😆 無論如何，這是一間人氣餐廳假日用餐如果不預約是沒位置的。

☑沐露經典炒菇(220元) = 第一道菜，就有點讓我小小訝異一下，比預期中還好的味道。洋菇粒粒飽滿多汁，外層橄欖油的香氣也不差，6分。

☑冬夜暖心紅酒燉牛肉(560元) = 口味就中規中矩，牛肉只有三塊，口感算嫩，不會乾柴，咀嚼中有膠質，黏黏的，還不差；胡蘿蔔燉煮的有軟，搭配馬鈴薯泥還可以，5.5分。

☑起司控必點肉醬千層麵(400元) = 千層麵皮口感還算是有Q度彈性，不會軟趴趴的。起司跟肉醬就是預期中的味道，5.5分。

☑歡慶季節香料奶油烤雞(560元) = Oh~光是搭配的麵包就不錯，似乎是用油在稍微煎了一下?? 有橄欖油且有香氣。烤雞還算鮮嫩有汁，6分。

☑甜番薯起司乳酪蛋糕(180元) = 相較於放在甜點櫃裡可口的模樣，實際上吃起來，就是很連鎖美式的味道。甜，都是糖的味道；有番薯味，起司味道沒有細緻感，4分。

☑蔬菜煎餅(220元) = 吃起來還行，煎餅餅皮就是濕酥口感，要特別搭配醬料才會覺得好吃，4.5分。"
"※停車資訊：附近機車格頗多，建議停在後面的巷子，汽車需要找停車場。
※有收10%服務費

消費日期：11月4日
消費人數：4人
消費金額：大概6500左右 (含10%服務費）
餐點內容：有點了一支酒 1900元和一支蘋果啤酒 300元左右，其它餐點如照片。以信義區來說，這種價位其實差不多，不要點酒的話，人均大概700~800塊左右。點酒的話，人均要抓到1200~1500，甚至更高。

※環境：美式工業風格，有大長桌以及方桌，廁所相當乾淨。

※餐點：整體來說不錯吃
pizza比想像得還大，料算是給的有誠意。
墨西哥捲餅：我個人覺得還好，下次來不會點。
豬勒排：醬汁是偏甜的口感，所以旁邊有配菜是怕你吃完覺得膩。
豬五花：也是偏甜的口感，五花的部位所以偏肥，可以接受再點。
起士火腿綜合(大份)：有點酒的話再點，這主要是配酒用的，起士和火腿的表現都還不錯，搭配酒很爽！

整體來說，值得再訪。"
"信義安和站和世貿站的中間地帶、位於光復南路和信義路大交叉口附近大路上的區位也恰好是跨年時管制徒步區的最邊陲地帶，剛好可以幸運的找到座位坐下的話舒服在這裡吃吃喝喝完到大街上和大夥一起上街倒數；同時有著餐廳和酒吧的部分也都在各處座位上有其舒適和特色的地方，不論是一人小酌或是笑鬧餐聚都挺合適。

澳洲人漢堡帶著血水流淌吃起來也挺飽足過癮，而各式調酒也有著店裡獨有的特色調品、正好坐在吧台區也能看見特殊調法有趣的調製過程，兼具趣味已經時尚的地方。"
"🔸煙花女義大利麵的麵條很特別，口感有點像是細薄的麵疙瘩，咬起來有點乾但味道很飽滿，調味以番茄為基礎，再增添一點辣度，灑上起司粉很香，個人蠻推的❤
-
🔸sangria 是以紅酒為基底，紅酒本身就帶有微甜的果香，再加上多種水果增添風味，喝起來很順口
-
🔸Longisland 的橙香壓過了酒精的濃烈感，真的是喝的當下覺得還好，但後面會有微醺感🍷
-
🔸綜合莓果起司完全不會甜，蛋糕體一整個由各式各樣的莓果組合而成，偶爾還吃到微顆粒，上面的起司滑順而不膩，最上面放著酸甜的野莓醬
-
🔸胡蘿蔔蛋糕沒有胡蘿蔔味道，蛋糕體吃起來很像磅蛋糕，濕潤且偏甜，上層的鮮奶油很細緻"
"環境舒適不壅擠，但不適合需要充電用電腦的顧客，只有坐高腳椅才有插頭。點了一杯澳洲冰咖啡及一份胡蘿蔔蛋糕，味道都不錯，但價格確實偏貴。

澳洲冰咖啡 ⭐ ⭐ ⭐
端上來時的模樣卻有些小失望。
點餐時有先詢問店員關於澳洲冰咖啡及普通冰咖啡的差別，
店員說澳洲冰咖啡會加一球冰淇淋，
端上來時冰淇淋大概已融了一半，
看起來就像已放一陣子才端上來。
對於一杯$200的冰咖啡，雖然味道不錯，但第一印象卻差強人意。

胡蘿蔔蛋糕⭐ ⭐ ⭐ ⭐
因為坐在二樓，點完咖啡後，店員告知甜點必須親自下樓點，點完之後店員也只是給你一張紙，上面寫著carrot cake，再拿給二樓的店員。對於這樣子的點餐SOP實在是覺得有些奇怪，畢竟還是有收取服務費，有一種讓顧客跑來跑去的感覺。味道的部分，蛋糕體鬆軟，加上酸甜的cream cheese，整體來說還不錯。"
早餐可口，服務人員禮貌足
"入住當天的櫃台應對進退態度非常不優 要求書寫自主健康管理時筆跟紙都是拍打在桌面上的
入住當天從下午6點發現水溫有問題一直反應到晚上10點才好不容易有微溫的水可以洗澡 這期間櫃檯的回覆是前一天鍋爐維修 要我們將水龍頭一直開著水就會變溫  或是他測試了幾個房間水溫都正常等(這讓我們有了好像是奧客或在說謊的感覺)開了10分鐘之後水溫如故 但我們當然不能一直讓水無止境的浪費 所以我們就請櫃檯親自到房間來自 證  老實說住過無數次飯店民宿經驗 這還是讓我第一次感這麼無言的住宿經驗
那麼正常的熱水是什麼時候有的呢 答案是第二天的中午
原本只打算給一星 因為隔天協助退房的人員 幫忙加分了 我想說的是飯店的設備故障難免 但是人員的訓練很重要 環環相扣 好的服務態度跟危機處置 可以避免掉衍生後續很多不良效應"
"住宿期間（2021/9/12-9/13）
給一星都太多。
服務人員素質非常需要重新訓練。
機械式的停車位非常窄小，停車入口在窄巷子內，每次停車都要有一位服務人員手動在旁邊開關，非常不方便，超級不現代化，沒有任何感應設備，全部依賴極少的人力。
當天入住竟然說因為人力不足因此晚上十點之後就沒有人可以幫忙開車庫門，所以是什麼意思？客人晚上十點之後出門不能開車？非常離譜，飯店也沒有說個不好意思，ㄧ副理所當然貌。

豪華雙人房房間非常小，飯店主打的藍芽音響怎麼開就是開不了，飯店人員電話裡也十分敷衍，請人上來處理，結果是「密碼貼錯+遙控器給錯」，跟別的房間換過遙控器卻沒有確認是否能正常使用，非常隨便且鬆散的管理。

浴室水壓非常小，蓮蓬頭和花灑都非常老舊，淋浴間塑膠木板是鬆脫的，請人上來看也是兩手一攤，還沒脫鞋就直接踩進浴室，是把客人當成什麼？

房間一直陸續有空調和電燈開關的怪聲，非常難入眠，晚上直接開車去睡別的飯店，還得趕在十點前出去不然沒人開車庫門，到底是來度假還是受罪？櫃檯只關心「你們等等還要回來嗎？」超莫名奇妙，我要幾點去哪還要跟你報告嗎？

早餐菜單非常陽春，明明就有許多選擇但都沒寫在菜單上，那你收這個昂貴的費用是在詐騙嗎？一樓早餐的服務人員是看心情上班吧？一早就是一個臭臉，客人又沒欠你錢。

從頭到尾只有刷卡收錢的時候最為積極。

非常需要整治的一家委靡不振的老飯店。"
"「差評到底」
晚上8點入住，11點洗澡發現沒有熱水，
等30分鐘後，沒主動說明狀況後
我們又打了電話去問🙄
說可以換房（非升等），從原本三樓換到二樓
（次等公民就往下住）
換房一進去浴室，沼氣味
味道我也認了，然後一洗澡真的x聲四起，
水熱到可以煮火鍋了

下去詢問當班經理，
不能處理，隔天早班的主管才可以處理

隔天早上check out，
主管說願意把我們第二台車的停車費處理
然後就沒了，
沒任何額外處置
當中浴室生鏽割到流血也懶的說了

主管說：原本11點是check out，讓我們待到12點🤭
（Hello？我晚上辦理入住就說可以待到12點）

說：下次可以幫忙升等🙂......對，要在花錢在讓我們受罪一次，

疫情後，發現原來飯店業過得很好
歡迎光臨，盤子入住了"
"酒店基地不大，沒有坡道平面地下停車場
附設了一個超級難進出的機械停車塔停車塲
所以不敢停進去只能繞到附近停收費停車

大廳接待服務人員服務還不錯
雖然可以收5倍券，但是表明
「收5倍券就不能開立統編發票」

房間部分中規中矩
浴室淋浴地板採用木地板
木地板快要掀開，有點誇張

早餐部分採用點餐方式用餐
阿姨口氣有點冷淡感覺不出情緒
大致上是這樣"
"小點心當前菜，像小芝麻球，脆殼內有酸奶，陌生的味道。
點了三種咖哩料理，海鮮的色紅口味偏甜，雞肉的加了菠菜呈灰綠色小辣，牛肉的最好吃，深褐色醬汁但鹹了點。一般來說算可口，店家很慇勤給水杯添滿，因為滿需要的。哦，米飯和烤餅需另外加點。
另點了一道炒蛋和一道草菇料理，炒蛋量少沒特色；草菇染成紅色，鹹酸味突出，奇怪的菜色，感覺今天主廚不在家？
飯後選印度奶茶，喝不慣，奶少茶淡，還有股五香大料味，似乎是「失手」之作。
以上一人平均約台幣600，實不必坐計程車專程去吃。
最後，店名「馬友友」實在讓我們樂迷有點意見---"
"請注意！點套餐的話無法使用GoShare Select結帳！店家會在吃完結帳時提醒你這件事情。

回復您2021/9/9的回應:
點套餐無法使用GoShare Select結帳折扣是事實，店家最後提醒我結帳不能用也是事實，並非散播不實資訊，請店家不要造謠並誤導來觀看評論的民眾，謝謝。
附上店家2021/9/9回應圖片如附圖。"
咖哩醬濃厚且烤餅多種口味，交通上離捷運站有段距離，建議搭乘公車較為適宜。
"印度味十足的家庭式餐廳
馬友友原來是大廚師👩‍🍳的名字
座位不多約只有6桌..還好去的早..沒多久就🈵️了！
咖喱香料烤餅真的讓我們大飽口福
印度奶茶味道再濃一點就很美味
有機會再去拜訪其他有特色的分店
下次要吃坦都香料烤雞"
好吃～除了飯不能換餅或換其他東西以外，但就尊重店家的規範，然後所有的食物都超好吃😋
東西是比一般港點好吃，有比較精緻，好吃度大概多個1.2倍，但是價位上會多個1.5倍
服務人員態度優良，每道食物都很好吃，超值得推薦的好餐廳
外帶品項少一份、$都照算又不認！等到我再把食物打開確認才肯認、後來才告知該品項沒了！結果電話中也不說、現場也不認、廚房也不講、更何況是一開始的態度就很不認同從頭到尾就認為客人錯！到後面品項扣掉之後又打錯帳、告知他帳算錯了一樣又不認等到再跟他第三次確認的時候他才又說電腦的問題！基本的應對態度完全都不對浪費客人的時間惹的客人不舒服還要一再跟他確認不是客人的問題，在這個疫情嚴重的時候又加上他們的消費有這種外場跟廚房真是令人匪夷所思、當然不會再去！我們一家是他們超過10年的客人…
海鮮意麵是鬼，比我自己煮的泡麵還難吃，蝦仁吃起來很不正常。其他部分都還好，但是真的說不上好吃。牛排的部分調味太重了，原本肉的香氣都被蓋掉。
下次要注意喔～叉燒包大小差有點多🤣
"份量多且又便宜的好選擇！
有內用座位，冷氣超強！
這次點蒜炒中卷義大利麵（大）
麵體的份量真的很多！覺得點大份的還是要配點醬汁會比較適合，雖然麵條本身帶有鹹味，也有新鮮蒜頭做搭配，但就是少了點什麼，吃起來有些無趣，如果喜歡很清爽簡單的味道，就很推薦蒜炒系列的。之前也點過這家的白醬系列，味道很夠，很好吃，不會吃多覺得很膩，可以放心點大份的。"
"掰了~~已經不復當年
味道跑了，食材也不行
Tabasco沒了，變只有辣椒粉
起司粉明顯也是用較次等級的。。
一次摧毀我的所有回憶。。"
最近已經吃了兩次白酒蛤蜊義大利麵了，但蛤蜊實在是超小顆的，對於這家店的食材控制，真是覺得失望
不錯~好吃
是換主廚還是還配方還是換老闆？？味道跟以前差太多了！以前真的很好吃 現在有夠難吃.........太扯 還漲價成這樣...如果今天沒吃 回憶裡還是很好吃的艾隆 今天吃完 決定再也不會點了！！
還行囉
炸豆腐相當好吃，搭配上辣醬味道很棒，肉排咖哩麵份量十足
品管有問題！今天5點去外帶博多炸雞拉麵回家，ㄧ吃湯頭完全沒調味😡，才剛營業工作人員就累了嗎🥱
雖然外帶的"雙色"咖哩可樂餅讓我嚇到惹 但你們的其他東西還是很好吃
居然用紙箱當隔板，感覺很髒，很不優，希望改進.
"202107

疫情期間店家釋出優惠，餐點直接打8折。以這樣的份量跟口味，實在是非常超值的義式料理選擇。店員非常親切，儘管是外帶自取下與店員短短的交談，也都能感受到店員服務的熱情與溫度。希望疫情降溫後能到店裡內用，回憶愉快的用餐經驗。

雞肉檸檬貝殼麵 $280（原價）
麵的軟硬度煮得剛剛好，是有嚼勁的口感；醬汁的濃稠度也很恰到好處，可以均勻地附著在貝殼麵上，但口味頗重、我覺得稍微鹹了一點。檸檬加熱後很容易擠壓出果汁，讓濃郁的醬汁添上一些果香與酸味。雞肉分量很多，大約5-6大塊，以一般男生的食量來看，也是可以吃得非常飽。

青醬雞肉筆尖麵 $300（原價）
醬汁基底的奶味很重，聞起來青醬香氣撲鼻，但入口時青醬的味道就有一點被奶味掩蓋，存在感降低，覺得有一點可惜。

2019

服務親切，份量偏少，商業午餐較划算。"
非常棒，餐點也好吃
1.還會再訪~
"大安捷運站，走路約莫5-8分鐘可抵達，Cp值不錯的店，裝潢雖樸實但乾淨整潔，店員服務態度也相當親切客氣，點了番茄千層麵和檸檬雞肉貝殼麵另外加點了220元的套餐還有起司炸飯糰球

檸檬雞肉貝殼麵還蠻特別的，雞肉軟嫩入味開胃好吃，貝殼麵不是太軟，略硬，應該說q嗎，但檸檬風味的醬ㄓ挺特別的

朋友點的是千層麵，餅皮q，搭配番茄肉醬

起司炸飯糰好吃😋200元有四顆，外面炸得酥脆，裡面包著牽絲的起司跟米飯，搭配下面鋪的肉醬，美味！

麵包跟濃湯部分表現就算普通，可圈可點。奶茶不算好喝有點像是用奶精泡的感覺。

甜點我點提拉米蘇，令人意外的好吃，底部有點酒味，喜歡酒的應該會愛

整體而言算不錯👍雖然口味不到讓人非常驚艷，有機會仍會再訪"
假日過去人滿多的。一定要事先訂位，地點滿方便的，在大安站4號出口。一直走，大約6-7分鐘，就會看到了。店的裝潢比較簡單一點，服務人員態度非常的好，很有耐心，星期日中午可以加100元升級套餐。整體的價格算還可以。麵包滿好吃的，濃湯也很濃。主餐黃金辣味豚肉麵，微辣，非常好吃，這一道超級推薦。麵很Q彈，不知道為什麼～整道有點碳烤的香味。雞肉檸檬貝殼麵是清爽型的，有檸檬的味道很重！也算好吃！甜點～我覺得不錯，不會太甜。飲料的部分就比較普通了。很值得去吃一下的！
服務佳，食材鮮，一個字👍
龍王來襲，趕緊大口處理！
餐點便宜實惠，最佳選擇🤤
火鍋湯頭美味 肉質佳 服務態度佳👍
忠孝sogo餐點好，服務佳
以吃到飽火烤兩吃算co值滿高的
食材多樣好吃 海鮮肉品都不錯 生啤酒無限供應喝到飽 泡菜 大腸跟 甜點乳酪建議可以試試
好可惜，去的時候撲空，以吃到飽來講這家品質很好了！
打電話定位 沒人接 寫營業到現場也沒開店 棒
牛肉種類很多，海鮮類的也很新鮮，尤其是有大塊的牛排烤起來很過癮。
菜品有特色，服務不錯
作爲一家擁有不錯環境的店家 用餐環境不錯 服務不錯 但食物真的不對 首先很不川味 這家可以開到很多家分店 我本以為一定是很好吃 但實際去吃真的不怎麼樣 乾扁四季豆 火氣夠 但時間過久 已經變四季豆乾 完全是油炸的味道 沒有入味 水煮牛肉很油很多花椒 但吃起來牛肉片完全不入味 油料也沒有香氣 感覺只是食材豐盛放在同一個碗裡 卻沒有川味料理的技術跟火侯 吃過那麼多家川味 這家以價位跟地段來說蠻讓人失望
"內用不知道，外送的話極度不推薦這家

外送員抵達要取餐，發現十菜+十碗飯+1湯份量太多，怕硬塞大包包會放不下，即使硬塞也會影響食物品質，所以要求拆單（使用平台系統多請一個外送員支援）。
店家不會使用拆單流程就算了，扯一堆之前有人也送過跟拆單需要通知客人等等不相干的理由搪塞。還怪外送員接單前不看品項，自己愛接？

1.拆單只要使用平板進入系統點選幫助即可多派人手，既可以保證食物品質，客人也不會看到擠成一堆而潰堤的賣相。而且你拆完單客人端店家端外送端三方都會顯示兩個以上的外送人員來完成...不會用可以問，扯什麼聯絡客人？

2.外送員接單當下只能看到店家與配送大約地址，在接受後才能了解細項。何況疫情當前，單根本接不完，我們也只能大概看品項，就是發現有點多才會先來看載不載的下，如果載不下，為了食物品質才要求拆單的不是嗎？
照店家的邏輯，那你怎麼在配合Uber平台時不清清楚楚了解整個平台的使用方式？自己愛上線開放訂餐怪誰？

3.別人送過，我為什麼不能？
那你有考慮，送過的那個司機車上還有其他餐點嗎？還是今天換作你們餐點是車上的第一家，也喜歡被第二家這樣硬塞而導致所有餐點都擠爛？還是熱見外送員乾脆直接掛在車的外部或者手提送餐？

4.那麼多的菜跟飯，你擠成一袋，是要客人真的吃「合」菜嗎？
我真的很怕提出去時，路人看到還以為我剛剛吃完喜宴幫家人打包的菜尾。
招牌是你們的、商譽也是你們的，我們也是只能順便幫你們顧品質，但如果你們自己都那麼不考慮外送顧客觀感，我們也無能為力

總之，大家相輔相成互相幫忙，沒有誰比較需要誰。
下次還有類似情況，可以放聲的說「我們就是喜歡這樣全擠成一團的打包法，也不拆單，可以就塞上車，不能接受直接棄單」
外送員也不用浪費時間在店裡請你拆單，等待的時間早就可以多服務很多店家跟客人。"
令人無言的餐廳，服務人員態度不佳就算了，主管專業度也完全不足，結帳前已經說了要刷載具，最後還是直接印發票給我，刷個載具很難嗎？
食物美味，因為店家11月底要搬遷，還送了我們每人一個碗，很超值的用餐經驗
"第一次認真留言獻給貳樓 一星給貳樓內部SOP與內場capacity掌控的能力 另一顆加回來是感謝Vivian的危機處理與態度

——

疫情期間跟本日都透過外送平台（熊貓）訂過貳樓 訂單被確認後 貳樓打來告知等待時間會到一小時 但平台又不能經由消費雙方同意取消

貳樓管理層真的不用花時間在做行銷 好好思考內場產能配置增減跟是否針對尖峰時期開外送平台有更好的SOP 看其他留言也都有等待過久的問題 相信內場人力配置、產品品項、食材庫存管理一定有進步空間

想多賺錢接單過多 累的是優秀的員工 還有隨之而來低落的顧客滿意

Vivian在我們跟外送平台喬不攏之際能很快速的做出反應與處理 而且僅是掛intern lol 補償的餐點也很令人驚艷 因為她 將來仍願意繼續到貳樓消費 也希望貴公司能夠改善經營策略

——

事後 貳樓有繼續的關心
心中多補一顆星🌟"
"真的只能夠給予5顆星（覺得不夠）第一次來這家貳樓，雖然有點小，但是給人一種溫馨感，而且離信義安和站很近！雖然知道貳樓的服務一直以來都是一貫的非常好，但昨天從候位、入座、點餐到我們慶生環節，都令人覺得舒適貼心😭😭😭😭

我忘了跟店員說是哪一位生日，他還特地跑來我後面問我（這樣其他人才不會看到蛋糕）貼心死！謝謝貳樓讓我們的慶生很成功🤣🤣🤣

如果下次要選附近吃飯，貳樓敦南絕對是首選🥺"
"Happy Halloween 🥳👻🎃
Second Floor 的溫馨與溫暖很想在這裡與大家分享呢！

那天與久久不見的好友約在這裡，
她帶著她的寶貝兒子加嘎。

貼心的貳樓為毛寶貝特別準備了餐點，哇嗚～對加嘎來說真的是大餐呢！他眼睛👀都亮了！

因應萬聖節🎃員工們都穿著奇裝異服的展現著萬聖節的氛圍。

現在訂餐已經改用QRcode方式送單。店員會在再來與你確認餐點。

空間很舒服😌很喜歡這家店。
東西都很好吃😋"
"起士蛋糕控～～～推薦😍😍😍
是說一個人嗑完4吋真的太肥😂😂😂
那不勒斯番茄海鮮披薩也好吃😋
一個人解決這些真的是飽到美丁美當
欠扁希望單點的飲料菜單能新增奶茶或汽水😆😆😆
身為22樓住戶的我～
感謝今天貳樓的招待
阿莎力不囉嗦🌟 🌟 🌟 🌟 🌟
根本是店家做活動的典範👍👍👍"
改菜單以後我喜歡吃的東西都不見了而且還變貴嗚嗚。重點是有一次我一個人去吃，後來來一個客人被安排坐在我對面。他好像很不舒服一直嘔吐但又不走，就一直吐一直吐，我可以清清楚楚看到他的嘔吐物，聽到他嘔吐的聲音。店員也沒有要幫我換位子，如果我自己說要換位子好像我歧視他。總之就是非常噁心是惡夢！我每次經過這家店，就想到那一天。
"這是位於八德路監理所對面巷子裡的一家眷村麵點小菜外加一些熱炒的館子 眷村口味很道地 生意很好 這次來點了很多菜 推薦涼燜苦瓜 涼拌豆芽 骨邊肉 怪味雞 滷大豆乾 牛肚 豆乾炒肉絲 香煎黃魚 沙茶牛肉 炒羊腩 不推薦薑絲炒大腸 太酸
會嗆到 其他都很好吃 老饕口味 滷大豆乾又軟又香 ㄧ吃就知道的眷村味 牛肚也是 很入味 卻又不會太鹹 怪味雞口味獨特 跟四川口味不同 這是他們特有的口味 說不出來的味道 但是好吃 黃魚煎的很酥 外酥裡嫩 好吃 沙茶牛肉 牛肉很嫩 沙茶味濃 卻又不太鹹 配上空心菜就是絕配 炒羊腩是台式三杯雞的炒法 不會太鹹 炒羊腩很嫩 很入味麻油老薑爆的很香 好吃 豆乾炒肉絲 真的是好吃 推薦 這次來沒有吃麵 有吃到水餃 水餃餡是好吃的 但是皮不是自己桿的 不過還是好吃的 總和所有素質 我給4.8顆星 值得一來的小館"
"本來看著評價想說在公司附近很期待的⋯照著評價推薦的點，發現都沒有這麼有特色😂
還有少拍一道怪味雞，味道是不錯不過130的價位感覺骨頭比肉還多😅
小龍麵小碗80沒想到真的這麼小碗，就一坨麵跟醬，青菜只有兩三小片？真的沒看過這麼貴的乾麵甚至是沒什麼配料😂味道也很普通吃不出特別的⋯
朋友點的也是網路有推薦的大滷麵，也是算清淡沒什麼味道…
腐皮豆魚（不知道有無說錯）愛吃豆皮的我本來超級期待的，咬下去 感覺裡面的豆芽菜泡水很久，很多水分但菜本身沒味道⋯豆皮也是古早窯燒的那種味道(沒燒焦但有很濃燒焦味的那種)，總之也是很失望🥲沒有沾附的胡麻醬的話捲本身是完全沒味道的
豆乾是有別於一般小吃店的～品種不同，但個人比較愛黑豆乾那種～
覺得最好吃的還是沒人推薦的安全牌皮蛋豆腐😂😂"
"怪味雞很好吃 上面鋪的是菠菜泥配上辣油👍🏻👍🏻
蝦仁蛋炒飯🍤蠻多的，雖然有用三色豆，但還有碎洋蔥 雖然不是用醬油炒的但自己淋上怪味雞的辣油也是💯，炒A菜超大盤，廚房炒的很好吃，最後是小龍麵-沙茶、麻醬跟炸醬的組合第一次嘗試，只點中碗吃完覺得下次我要點大碗，每一樣都很好吃，絕對不踩雷👍🏻👍🏻"
"店家非常落實防疫，同行者要單獨一人一桌且隔板，餐點由店家依人數分裝，另外還有一個很用心的地方：一般實聯制如果寫紙本，店家都只是讓客人擺在桌上，一堆個資都被人看光光，但這家店有擺一個盒子讓客人投進去，連保護個資的細節都有考慮到，給推。
食物的部分也還不錯。"
"老店，當初是因為提供台視、華視等演藝人員宵夜而出名。店內麵、飯、水餃都有，甚至還有炒菜；我個人覺得這些主食只能算是中等略上，最推滷豆干，其他滷菜可以酌量點，另外就是怪味雞，相當不錯！
千萬不要點大滷麵，那根本就是沒加酸辣的酸辣麵。"
台灣No1 最喜愛的酒吧沒有之一
"溫馨質感餐酒館，食物融合在地台灣味
調酒令人印象深刻，遇到年齡相仿的調酒師Eric介紹餐酒跟創作理念令人留下深刻回憶"
"1.木2酒，煙燻味太重，根本沒什麼酒的味道，喝了只有嗆鼻味
2.木1酒，甜味足夠，但仍然茶味過重
3.手作麵包烤的太硬，根本難以下嚥，我花180$吃石頭嗎？
4.隨餐附餐的飲料根本是加過一堆水的飲品，不如別給飲料，真的有夠難喝！
5.王者飲料，大概是我今天喝了六杯裡面唯一能喝的，但杯子用到兩萬塊這麼高級的杯子，有點喧賓奪主！
6.吃個飯，把燈都調到很暗，是急著把客人趕走嗎？我們19:30用餐，20:30最後點餐時間，把燈調暗，我真心不懂到底為何？
7.雞跟豬的餐點幾乎沒有！有考慮不吃牛的客人嗎？餐點多元化很難嗎！「套餐」還只有一種？到底有沒有考慮不是你配的菜單每個人都要買單好嗎？可以考慮「客製化」套餐嗎？
花那麼多錢是冤大頭嗎？這種店絕對不會來第二次！難吃死了！附圖是「王者」飲料，大概是這裡面能喝的酒品之一，另一個能喝的是火1，「山渣」，請不要花冤枉錢在其他項目上面！"
外帶餐點偏貴，且十分台式，味道也很普通，尤其是鮮蝦直麵的麵條非常像油麵的味道，cheese play份量非常少
喝的每杯酒，就好像踏入酒裡的故事1樣 🧡 ，酒也非常好喝有層次感、酒感也很重
2020/12/1才剛正式重啟的麗香苑，立刻有許多福華鐵粉回來與這個充滿人情味的地方敘敘舊。上網訂這裡的獨享套餐，包括：湯品*1、沙拉*1、主餐*1。即洋蔥湯、核桃翡翠生菜沙拉(加入和風醬)、法式碳烤肋眼牛排(淋上酒紅醬)。跨越國界的藩籬，全天候的服務，各式單點、套餐或甜點飲料應有盡有。官網推薦的亮點菜色為：咖哩雞肉蛋包飯、古巴三明治和福華牛肉麵。招牌菜則有：福華牛肉麵、法式碳烤肋眼牛排、阿爾薩斯烤豬腳佐德式酸菜、肉醬義大利麵、鮮果舒芙蕾、咖哩蛋包飯。
吃過最糟糕的自助吧。花400多加一成服務費，居然比便當店的菜色還少，更糟，補菜很慢，菜色居然出現海帶芽、豆芽菜……
經濟好食
用foodpanda 點了外送牛排餐&紅酒牛肉；沙拉/湯/主菜都很好吃且份量足，物有所值！
"三級警戒後吃到最多之好吃的外帶德國豬腳！獨享套餐的沙拉、主餐和湯品都非常不錯！豬腳即使是瘦的部分，都有保留適量的油脂來調和風味，皮多肉少的部分就更不用說有多美味了！另一份主餐雞腿排的紅酒醬相當夠味，洋蔥湯則非常道地，洋蔥滿滿。額外單點的義大利麵裡頭九孔、魚肉等海鮮也是誠意滿滿。

在疫情期間若想享用套餐式的西餐餐點，麗香苑的價格公道，美味度也不輸在餐廳用餐，真的還好有福華在疫情期間持續提供各式美味的料理～

－－－

第二次點了肋眼牛排，熟度很剛好。南瓜濃湯則感覺可以更濃郁點。

同場加映：超好吃的珍珠坊軟殼蟹👍"
"2021 年 3 月
週末第二輪午餐（13:15-15:30）$1,199（EZTABLE 折扣價 $1,050）

如網友所言適合海鮮控：生干貝、胭脂蝦、甜蝦、天使紅蝦、生花枝...吃到飽，又鮮又甜，感覺好奢侈喔！好過癮喔！只有冷凍蟹的食感略遜。
找不到醬油跟芥末，我問食櫃服務員，回覆需要另外請服務生送到我桌上。我看著檯面上七八種的泰式醬料，也不是不能理解他們的堅持啦（但我還是好想沾醬油跟芥末喔）。

只是等到取用熱食跟甜點時，如網友所言，真的不太出色。也可能是因為冷食吃太多，這時候戰力已經不行的緣故。總之沒有記憶點。

由於我很愛海鮮，整體綜合給四星高分。

【餐廳飲食評分標準】五星：會推薦親朋好友、四星：體驗佳會再訪、三星：不過不失、二星：體驗不佳不會再訪、一星：會阻止認識的人前往
＊百分之八十的評價都是三星"
"假日晚間兩人無任何優惠價，大約2400元。
總歸「甜」一字可以形容詭異的泰式調味醬
類似價位建議選用饗餐，除非只專吃優點品項

優點：
生食干貝、胭脂蝦、花枝，等同或一般日料等級的鮮美（小甜蝦低成本就不提了）
但缺乏引子（醬油，此處只提供哇撒比調和醬油和其他「泰式」醬。

香料爐烤牛肉，肉本身具有一定程度之牛肉香，香料調味得宜👍且具備酸菜類的爽口配菜…
（懷疑對門「just grill 」直接搬來😂）

生菜沙拉的調料小而別緻（和種類一樣少）

全店最需要甜度且剛剛好的是紅豆糕與芋頭糕，蠻有飯店甜點程度。
（意外的沒有過甜）

缺點：
幾乎沒有一道讓人能回味再三的菜…

全部的泰式調料，奇蹟似的甜！想看家人朋友吃飯露出「甜蜜蜜」的笑來這準沒錯！欠缺其他香料或比例太低….總之可以用台南人或上海人的甜度來形容！

月亮蝦餅脆皮極薄！一下就皮掉！，厚度以為是月亮漢堡肉餅般（也有看到小的）
失去了香酥脆的月亮餅魅力盡失！

熟食能選擇的範圍極少！也不走精緻風

我們都認同口味能和習慣的不同
花了這種錢卻沒有相對同等價的滿足程度

沒買優惠餐券千萬別去！
買了也沒有賺到它只值優惠餐券的價值
錢多衝熱度是可以…"
"臺北 泰市場 - 餐點質量.

(16/Sep/2021)

哇靠 !!
這次比今年(2021)年初 -
"""" 更 - 糟 - 糕  """"

只有最糟， 沒有辦法再糟糕了 !!

我 """"沒有"""" 肺炎確診，
但是，每一道菜都 """"淡而無味"""" !!

不酸， 不辣，不鹹，不濃，
沒味道，盤盤都淡如水。

這個真的是 """"泰式料理餐廳 """"  ？？

主廚，
你真的不要太混了 !!!
戴上主廚的高帽代表的是一種
責任與榮耀，不是讓你隨隨便便
的不檢查，不試菜，不督導，不修改，不發現問題。

我的泰勞朋友隨隨便便炒一道
菜出來，都比你們的 "" 廚師 ""
好。

全場唯一有味道的東西是 -
"""" 哈根達斯 杯裝 冰淇淋 """"

"""" 泰 """"  爛了  !!!!

快來跟我聯絡，
我等不急要親自抱怨 !!

你們根本不是泰式料理餐廳 !!
是  """" 台式風味 """" 餐廳吧！

###

(28/Jan/2021)

餐點質量 - 大幅滑落 !!

許多 重複性質 且 低價 的菜色，

相同的主肉品/相同低價海鮮，

只是換個醬料又是一道菜 !!

你嘛幫幫忙，

成本控制有這麼誇張嗎？

每個餐期，座位全部爆滿，

外加現場還有大量後補客人，

每個人基本收費 TWD$950.-

起。

我付現金，沒有用那些

亂七八糟的餐券。

為什麼我所接受到的餐點質量

要 """" 被打八折 """" ？

你們要賺錢，

不是這個樣子亂搞的 !!

VIP...."
之前聽過泰市場的不少正面評價，今天終於有機會自己親身體驗，現場座位非常多，今晚感覺大家都透過訂位順利入場。晚上六點準時入座，看來許多人都是常客，立刻至現場烹調區點餐取用。我也跟著排隊點了碗滾燙的泰式酸辣湯，又再拿了不少泰式熱炒料理。泰式酸辣湯非常美味，其他的餐點明顯偏台菜的調味，已經不酸也不辣，即使拿了剛起鍋的月亮蝦餅跟椒麻雞腿塊，雖然美味，但明顯有了台菜的味覺，相信也是小孩能接受的味道。採取自助式取餐，沒有時間限制，可以自在緩緩用餐，這次也食用了烤牛肉，口感軟嫩不軟爛，可以吃到牛肉甜味，最後以摩摩渣渣及哈根達斯收尾，又以一杯熱菊花茶舒緩飽足感。若不要求餐點必須如泰國料理般的調味，是頗適合三五好友聚餐聊天的好選擇。
"變成名副其實的「菜市場」
外場盤子收得很快，當天帶位人員只想儘快結束你的問題而不是服務你，餐檯內人手明顯不足～
吃了那麼多年，第一次覺得泰市場怕人吃，當天據說客滿（客滿食材不多準備？）、每一區最少都有一個以上空盤，再走個2-3趟（不一定補上，且因漫長的等待補完立刻變空盤，再重複漫長等待）
咖喱鍋只剩咖喱汁？只能拿？份、沒有了？、這塊比較大，切一刀=2份？比以前多5倍以上時間等待補來的食物，份量一樣少的可憐⋯
服務自砸晶華招牌、食材打折⋯可惜"
服務很好 菜好吃 酒好喝
"📍三訪+

🪧評論
Cp值📌🤍🤍🤍🤍🤍
環境📌🤍🤍🤍🤍🤍
服務📌🤍🤍🤍🤍🤍
炒飯超級好吃😊，如果來的話可以嚐鮮看看～"
食物都很好吃，只是份量都不大，但味道好又賣相佳，服務也很好，適合要請朋友吃飯時可以來的地方，但如果真的要吃飽的話可能預算要提高，兩個男生吃了快三千，大概都五分飽而已...
炒飯美味、調酒好喝極了！
非常的吵，把用餐的小孩都嚇哭了，不建議家庭或是希望氣氛佳的朋友來用餐
"2020/11/07再訪：有每人低消300元與用餐時間1.5小時的限制；水資每人40元；鮭魚沙拉蠻好吃的，煙燻鮭魚很美味，沙拉上面有兩片麵包，沙拉配橄欖油與醋很好吃，麵包如果稍微烤一下會更脆更有口感；教父pizza的牛肉很嫩，牛肉的水份會讓pizza餅皮變軟，有點可惜，不知道在靠近pizza中間的牛肉下面加上起司是否有機會隔絕水份，避免讓餅皮變軟爛的可能?牛肉千層麵蠻有飽足感，尤其最下面的麵皮稍微有嚼勁很好吃；千層派超級好吃的，只是巧克力豆有一點點突兀，享受鬆脆派皮與奶油時突然咬到巧克力豆會有點影響口感；提拉米蘇很好吃，但是我個人不是很愛太濕潤的蛋糕體，覺得口感上沒有那麼喜愛。整體來說，餐點蠻美味，但是價位稍微有點高，給4.5顆星。
2019/02/09初訪：Pizza與甜點口味都很不錯~"
披薩超棒，甜點好吃。
"名不虛傳的好店
他剛開幕的時候我們就有來踩點過 感覺會火 因為口味很有特色
沒想到這一開下來就十幾年（？不確定 只記得還在唸書的時候就已經很有名氣～自爆年紀）

這次來是點招牌Saporita跟烏魚子Sardegna，外加生火腿沙拉、啤酒跟冰淇淋，快兩千來著。小貴，但值得！

Saporita 非常濃郁 加上蛋汁變的非常濕潤 建議兩人分食（到第三塊會感覺有點撐）

Sardegna相較之下相當清爽 烏魚子照理說應該很鹹 不過用量節制、跟節瓜很搭 反而耐吃許多 可以一個人無負擔的享用完畢

其他配菜也都不錯吃 冰淇淋是義式的喔

來之前記得訂位
即便是現在炎炎夏日（初秋？隨便啦台灣沒感覺）疫情當中 你來現場還是要等的
入座用餐90分相當剛好 服務生非常周到 上菜收盤都非常迅速（有時可能太迅速了？會嚇到，比如說刀叉才起，盤子就不見了？？？黑人問號？？？what just happened?)

雖然有外送服務吳伯毅跟傅胖達 但是不建議 因為他們的餅皮非常薄 散熱極快 即使是現場一出爐馬上吃 入第一口溫度也只是略燙而已 吃到最後一片基本上已經沒溫度了 你再外送保證冷吱吱 何況外送情況不一定準時 到時候自己還要再熱一次 口感會跑

下次來吃Venita"
"口味真的很多，每個都想試試看。
教父pizza真的超讚🥰但因為不喜歡芝麻葉所以沒有加，口味較重，喜歡牛肉的一定要嘗試😻😻
甜點也是好吃得沒話說，運氣好遇到馬茲卡彭起司蛋糕，毫不猶豫直接來一份，太好吃了～～～～～🤤🤤🤤🤤絕對是刷新我對起司蛋糕的認知。
話說～Pizza師傅在烤pizza的樣子hen帥！開放式廚房，可以去看師傅秀操作！"
"已經開放內用了
座位會梅花座
但沒有隔板

這邊的PIZZA是虎皮的!
跟義大利吃起來有稍微薄了一點
但味道方向是對的
吃得出食材本身的味道

這邊的披薩也很大
男生吃完是能飽的
若女生的話可能還需要分人吃一兩片

瑪格莉特披薩吃到純粹的番茄跟起司的融合
真的很香
隨桌附上的有橄欖油跟胡椒
在有點膩口的時候配上一些
可以改換口感
而且吃得出這邊的橄欖油非常純正

不過因為這次吃太飽了
沒有吃冰淇淋

這邊還有戶外的座位
還記得以前會常常看到外國人坐在外面

Oct, 3, 2021
Filmed #withGalaxy"
"1. 接待不ok———二樓櫃檯接待的第一位小姐說，因應疫情，請我們填寫資料和切結書保證兩週內沒有出國，ㄧ位代表填寫就可以了，然後填寫的單子放在對面的桌子上，造成客人麻煩，還要走來走去，填完以後另一位小姐又說兩位都要填......

2. 服務不ok———
(1)菜單沒圖片供參考，服務生也沒有介紹菜色
（2）沒主動放包包的置物籃，對於我們放在地上的包包也視而不見
（3）前菜上錯，我提醒上錯以後，服務生把前菜換對以後，只介紹了ㄧ道前菜，另一道沒說明 就走了
（4） 前菜吃完二十分鐘都沒有來收盤子

3. 餐點不ok———
上菜速度超級無敵爆炸慢，尤其主菜慢到離譜，跟服務生說主餐可以快一點嗎，服務生只回已經在準備了，然後講完還是久久沒上菜，也沒有替客人提醒廚房要加快...後來又來說因為今天主餐比較慢，要招待紅酒，我們說我們不喝酒，服務生只說好，就結束了......也沒有其他彌補的作為......ㄧ頓晚餐吃了將近四個小時......

兩顆星一顆是給窗外的夜景，ㄧ顆是給壽星招待的甜點塔和蛋糕，其他都差強人意

強烈建議服務品質要加強，介紹餐點連一人六百多的餐廳都會做，隨意鳥地方價位之高，應該要提供等質的服務

也建議菜單要有圖片，光看菜名客人無法判斷餐點的實貌，菜上來才介紹，這時候客人才發現和自己想像的有落差，甚至很多不能吃的食材在裡面，也不好要求更換。應該是點餐時就要介紹餐點，上菜時介紹建議的吃法才對。

特地和男友來慶生，令人大失所望！

回覆業主留言：
來龍去脈已經寫得非常清楚，為什麼又要再email...."
"服務

其實在前往餐廳之前 看了很多評論
好像都是服務態度不好 ...

可是這次去反倒覺得不錯欸Lol
這次服務生是一位梳油頭的小男生
好像是 Tyler 吧
幫我們點餐的時候把餐點講的很仔細
整體上菜也都很順暢
服務過程中也很積極貼心
有一種客人都是朋友的感覺

菜色.

湯品.沙拉 都是中規中矩。比較沒有什麼特別
主菜的部分點的是龍蝦還有牛排
也是一般西餐廳會準備的菜
但是口感還不錯
但是還是期待餐點都能夠有創意一點
有點太保守了

景色.

夜晚的美景真的沒話說
真是有一面好像比較漂亮！
是看城市的
這次看到的是面山的地方
有點可惜

整體.

覺得餐廳還是有一定水準
餐點是中規中矩
服務生可能真的要看自己運氣XD
門口幫我們拍照的女生也很熱情
比較適合特殊節日的時候再來"
上星期五(7/10)幫老婆慶生，前一天線上訂位時已有先勾選用餐目的是"慶生"，但當天入席到結帳離開，服務人員從門口帶位到桌邊服務相關人員完全沒有對於"慶生"這個目的有任何的表示，既然如此那麼線上訂位又何必有用餐目的這選項讓人選擇；再來，當天出主餐的空檔滿大的，據現場服務人員解釋是因為有個包廂人數頗多，以致上菜速度被影響到，我們就這樣被晾在自己的位子上只能喝水瞎等，或許是我對於隨意鳥地方在這樣的地點以及這樣的價位有過多及過高的期待了，這樣的服務品質我想不應該是出現在一個已經營超過30年的餐飲服務業該有的表現；這是我第一次來隨意鳥地方，我想，下次如果要再選擇餐廳幫我心愛的人慶生，這裡不會在我的名單中了！
"中秋節晚餐前來體驗，整體感覺與預期有不小落差，簡單提供個人用餐心得供有興趣的朋友參考：

1. 服務人員態度都很OK，雖然不算是特別感覺賓至如歸但該有的親切與笑容都是有的。

不過有一些個人覺得很基本的服務內容卻有一些問題。例如置物籃並未詢問是否需要提供，經提醒兩次後才提供。另外，結帳時可以發現某些桌次服務人員會細心比對價錢細目，但我們這一桌次就沒有這個步驟，會稍微有一點差別對待的感受。

2. 餐點部分因為喜歡鴨肉，因此點了這個品項。但不知道是否是火候問題抑或是這個餐點本身的特色，吃起來有些許焦苦味。醬汁部分與鴨肉也個人覺得不太搭配，不過這就是個人主觀喜好的問題而已。其餘湯品、前菜等則印象不差但也沒有特別印象深刻的地方。

3. 建議不要使用EZTABLE 訂位，因為雖然會提供「101模型甜點」，但內容物並沒有比其他非EZTABLE 預訂的賣相更好，甜點本身口味也不太像是單價2000元以上的餐廳會有的品質。例如蛋糕口感非常濕，但不是濕潤而是帶有出水的口感，個人頗不習慣。

整體而言，是個可以體驗高空美景的所在，餐廳本身氛圍也營造的很適合聚餐、約會。但若是重視口味的話，相同價位甚至更實惠的價格，應該可以品嚐到更好、更滿足的其他餐廳。"
"幫女朋友過生日，第一次在這邊用餐，說真的，餐廳整體食物品質+服務品質完全不像是一個高級餐廳該具備的。
最讓我訝異的是服務生竟然為了確認食物的差別，在我面前用鼻子去聞？？？
要不是女朋友生日不想搞的不開心我當下一定不會容忍這種行為，我從來沒有在任何一家餐廳遇過這種行為，甚至平常吃的小餐廳都不可能會發生，員工素質真的非常不佳。幾位男服務生服務完全不能接受，動作急躁然後完全不專業，只有一開始的女服務生給人感覺不錯跟離開時送客那位很ok。
再來食物部分，真的不好吃，不是我特別挑，食物的烹調真的不行，有幾道菜特別油也沒有入味，然後主菜部分的配菜肉也很乾很硬，我一度以為是在吃便當。

服務部分個人感覺比較好的都是女服生，（生日拍照、送客都很好）其他真的體驗極差。餐廳員工要求有待加強。

一顆星給那服務良好的女服務生，一顆星給夜景"
環境優雅，食物很美味，適合家庭聚餐。
餐點味道不錯，服務生很親切周到
上菜速度快，店員親切，東西好吃
千層麵起司爆多，起司控可以來哈哈哈
好吃的服務生幫我換一盤新的
食物味道尚可，但上餐速度慢到難以想像，待改進！
道地的日式居酒屋料理 ，超推下班後跟三五好友一同來小酌一杯
許久沒吃居酒屋 防疫期間外帶享八折、雞翅膀還可以 馬鈴薯燉肉美味、但串燒太雷了 肉超硬超乾。
high ball普通，串烤的調味也都不是很入味，有點可惜。
"這樣850
差點以為盤子可以帶走"
"💰平均一客460元（塔吉鍋+套餐）

耳聞許久總算來朝聖了🇲🇦

說實話自己在國外都不太敢吃伊斯蘭料理，店內的環境讓人置身國外，整潔乾淨又有異國情調。

👉🏻燉羊膝塔吉鍋🐑 🌟🌟🌟
店內招牌，把羊肉燉的跟牛肉一樣，肉汁甜美，完全不柴，本身怕肥肉的人，都不願放過任何骨頭上的碎肉👍
裡面會擺放花椰菜🥦以及馬鈴薯塊🥔原本單吃覺得沒味道的庫斯庫斯（摩洛哥小米）以及皮塔餅，沾上塔吉鍋的醬汁整個恰到好處！

👉🏻鷹嘴豆泥 🌟
因為在哈利波特裡面有看過，所以特別點來吃吃看，口味就是有薄荷香的豆泥，以嚐鮮的角度來說，我覺得可以試試！

👉🏻蔬菜湯🥬
口感像是健康版的羅宋湯，也是這間餐廳唯一的湯品，基本上我個人沒有到喜歡。

👉🏻棉花糖餅乾🌟🌟🌟
老闆招待的小點心，兩塊里歐餅乾夾著烤棉花糖，真的會吃上癮，很願意為了這個甜點多次造訪，大推特推❤️

整體來說我覺得以一種飲食觀光的角度來挑戰這家餐廳會比較心態正確，老闆非常熱情且樂於分享，餐廳內也可以看到蠻多外國人的，推薦大家有朝一日能夠到訪🙋🏻‍♂️

🙆🏻‍♂️想了解更多美食推薦/旅遊景點介紹歡迎Follow我的IG（jyc_0708）"
"很有特色且外國人算多的一間異國料理店
空間偏小、座位較擁擠不舒適
生意非常的好，所以建議事先訂位
但就是為了服務更多的客人
多少有感受到老闆在趕人而有些不舒服

點了大家都推薦的燉羊膝，非常的軟嫩
雖然羊味很重但還是很好吃
副餐搭配的古斯古斯又稱作北非小米
但是跟我們常吃的小米完全不一樣
它是用小麥所製成的麵食
吃起來非常的粉又乾
需要配醬汁一起食用才好入口"
"二訪，有收一成服務費
第一次已經很久遠，記憶中是新鮮感大於美味

二訪點
摩洛哥羊肉($390) 可以選擇要搭配米飯或者麵包，飯有淡淡香氣且有一點點小米心，不太會黏牙彈口；羊肉軟嫩香氣足，有馬鈴薯三四塊(局得偏多)
有額外加60元套餐點覆盆子草莓茶~只有熱飲可選，一點點澀但風味不錯!!"
整間餐廳的氛圍很夠，又不會太花俏。陽西跟羊肉囤地非常的軟爛，是非常容易入口的，搭配的餅有一點點的難咬，不過還算蠻香的。開胃菜的鷹嘴豆泥覺得沒有很適合台灣人的口味。停車有一點點不是很方便，建議可以幾個人一起搭計程車過去。走路的話從捷運站過去大概10分鐘左右。是一間會推薦給朋友的餐廳。
第一次到店用餐店裡的擺設很有風格，服務人員很親切老闆會跟客人互動，餐點超讚的我點的是羊肉的部分完全不柴也沒羊騷味沾麵包吃好吃，老闆推薦的辣椒加下去味道更好吃重點又不辣，甜點的冰淇淋也很讚，打卡還可以悦換奇福餅棉花糖超好吃，下次還會在去用餐
"已經不是吃到飽餐廳了, 卻仍沿用先前的「海鮮之夜」的名稱.

座位週圍擺著一盆盆的前菜, 看來都是先做好放在一旁用碎冰冰鎮著.
點餐時服務人員也不給一點選擇思考的時間, 著實令人感到相當有壓力.

明明賣得是要沾手的餐點, 桌上的餐巾紙與濕紙巾也沒有補滿, 剪刀也只有一隻, 兩個人用餐還要輪流用一隻剪刀.

生蠔小小一個而且看起來乾癟, 服務人員只解釋這是「法國」來的品種, 所以牠本來就是這樣.

前菜還算可以, 但主餐的焗烤龍蝦就顯得差強人意, 一點也配不上這樣的價位.

最後想問服務人員是否菜都上完了, 只說他再去確認, 然後就看他離開後在餐廳內四處服務其他桌的客人, 到底是在幹嘛?!

這個價位, 應該可以有其他更好的選擇, 不用來這裡."
"地點 ⭐⭐⭐⭐🌟
有停車場，就在市政府捷運站，非常方便抵達。

環境 ⭐⭐⭐⭐
飯店大廳的風格比較強烈，帶老人家來，老人們有點不舒服。
但是餐廳很明亮，座位寬敞，很舒服。
餐廳廁所是小套房的感覺，補妝/整理儀容很自在。

服務 ⭐⭐⭐⭐⭐
服務人員都很親切，有問題跟需求都會很快速回覆，辛苦了。

餐點 ⭐⭐⭐⭐
疫情期間改為套餐式，份量絕對不會讓你吃不飽。

主打原汁原味冷海鮮，但是家人習慣吃熱食及熟食，海鮮非常鮮甜，但是冷到吃太多，有點不舒服。有些生食餐點，告知服務人員，會幫忙加熱煮熟。

同桌有不能食海鮮的，店家也很貼心幫忙準備 鴨肝/藍起司烤雞沙拉/羅宋湯/蜂蜜烤起起司…等等前菜 (視店家當日食材可能會改變)，份量也是相當足夠，甚至都吃不完了。

在咖啡/茶類的部分，因為菜單有提及只配一份，我們很想續杯，但是沒有試著提出…

主餐的鱈魚/荷蘭小牛，很推薦唷，小牛真的非常好吃。

甜點還是很有水準，但是最後真的太飽太飽，根本連第二個胃都打不開…"
於疫情解封後的九月，第一次前來用餐並體驗用餐環境及食物，看google評價本來沒有太高期待，可能是因為之前餐廳是以「吃到飽buffet」方式，但收費又較晶華柏麗廳及君悅凱菲屋還高，導致多數人覺得CP值不高及菜色多樣式不足，但此次因疫情關係，該餐廳改以「套餐」方式出餐，雖然價格一樣是每人1680元(未含服務費前)，但每樣餐點的表現和新鮮度仍有相當的水準，最令個人驚豔的還是它的海鮮拼盤，不論是燻鮭魚、生蠔還是蝦蟹冷盤，都非常新鮮且處理得當，尤其是龍蝦及帝王蟹的肉質吃來飽滿，不是那種一兩口就吃完的小龍蝦或小蟹腳的肉量，此外，該店也很貼心提供剪蟹腳的刀具，方便用餐者享用該道料理，而主餐的和牛牛排，有兩大片，其份量非常驚人，軟嫩的肉質而搭配煎煮過後的大蒜，更是相當入味，一個男生的食量來說，吃完第一塊牛排時，差不多就飽到八九分，更不用說配菜有煮得很入味且很甜的胡蘿蔔，比較可惜的是牛排的筋有點多較不易咀嚼，至於當天最令人印象深刻的是百香果千層派，第一次吃到的千層派是切下去有「層次分明感」的感覺，而不是吃下去有麵糊感，表面的百香果醬也不會太甜太酸，兩者搭配可謂天作之合，可見甜點師之技術高超，至於餐廳的飲料就很普通，沒有令人驚豔，最後，當天的服務都算相當親切，如果能繼續維持這樣的服務水準和食物表現，日後應會考慮二訪。
"我們公司聚餐，想讓大家有難得的回憶，特地選在w西餐廳，現在取消吃到飽真的很失望之外，餐點內容更是讓我為之震驚，我第一次在評論區留言一星!
我們也才幾位用餐，1位上吐，1位下瀉，1位上吐下瀉，然後出餐時間之慢，只好一直叫無限量的麵包來吃，坐很久也不會問要不要水，還是我們自己請你們給才拿來，用餐期間看到好多周圍客人揮手卻沒人理會，不知室內用位置太多無法招呼還是何原因，真的很失望，但論服務來說，有位南部的實習生黃小姐，服務非常親切，人也很客氣，可以多多栽培"
"2顆星真的是給10樓8/15當天晚上的清潔阿姨去了幾次廁所都遇到阿姨在做清潔超認真的而且很親切，覺得超需要表揚的
現在目前疫情期間改成套餐式，餐廳的用餐說真的有點雷用海鮮盤時之後也不主動補餐紙跟濕紙巾說真的海鮮部分非常難處理有螃蟹、蝦桌上就ㄧ張餐紙跟ㄧ張濕紙巾飲用水也不補要主動說，與其ㄧ直看客人吃到什麼程度不如多加留意細節大概來看了N次吧但沒ㄧ次補水補餐紙直到主動提了一次才開始會送紙巾來，食材方面也就不多說了"
外送點的冰杏仁燒，價格偏高杏仁味很淡沒什麼味道
"去逛夜市的時候朋友推薦的 杏仁茶好喝味道濃厚
瘦瘦長頭髮的女店員也很親切 忘記拿吸管還貼心提醒"
杏仁豆腐很好吃喔…加在白木耳枸杞裡面養生又美味，推推……
熱杏仁茶好喝店員很親切的介紹產品，每次來通化街都會喝只是每次來都漲價。
古早味杏仁茶一點杏仁香都沒有，一杯$85這金額實在很嚇人，去九份這種觀光地區喝的杏仁茶都沒這麼貴跟難喝，以往看到賣杏仁茶的店家都會有飲料機攪拌，店員裝的方式就跟拿杯子撈紅茶一般沒兩樣，不知道有沒有沉澱需要攪拌的問題？喝起來是沒有杏仁顆粒的感覺。飲料杯不是用封膜的，是杯蓋裝，外帶要小心容易溢出杯緣。店內有小桌數的內用區，門口有可站立時使用的高腳桌
"--------2020/12/6----------更新
改3星。(味道2星+回憶1星)
但已完全不是以前的那味了。換老闆了吧!
復興店還保有老老板的9分味道。

--------2020/9/19----------更新
米粉湯完全走鐘，清淡得像白開水，不但沒有骨頭湯黑白切熬煮的香氣，連鹹味也沒，品質只剩20趴不到，非常非常難吃!
到底是單純的當天的失誤還是接班的亂來！？只能給1星！這失誤也太大，直接砸招牌!

2020/3/22
數十年夜市攤攤老店，招牌賣的就是米粉湯，口味個人覺得全台北第一名。其他因應觀光客新添加的有的沒的就只是生意手段。。這攤米粉湯無敵！粗米粉湯！每回經過一定內用，外加外帶至少2份。就是個夜市攤販，只有口味沒有服務，別想太多！5顆星！"
從小吃到大的情分上多給一顆星。自從有一次吃到一根很長的頭髮之後就決定再也不買了。有夠噁心。掰掰~
"用熊貓訂三碗米粉湯、一個湯、兩個小菜
結果漏了兩碗米粉湯跟一個湯
有夠誇張⋯"
換手經營了吧？完全不是以前的老味道了! 米粉湯不難吃但是普普不會特別想念，這種水準有很多其他選擇。不再心心念念了。
四十年的味道 始終如一  台北市最好的黑白切  感覺 google 上的評價有失公道  畢竟傳統夜市攤位 不會經營網路媒體吧
"昨天去吃覺得非常好吃 忘記拍照了
擺盤並不是特別漂亮 但生魚片壽司跟花壽司的味道都很棒
關東煮跟馬鈴薯沙拉也讓人驚艷

看來差評主要問題都是店家服務態度不好
確實 生意好的店常常都會有這個問題 這間也不算例外
但小店就不太要求了 好吃 CP值高就給滿分"
"第一次來用餐，點了網路上很推的馬鈴薯沙拉跟豆皮壽司，還有關東煮
馬鈴薯沙拉沒有網路上吹捧的那麼好，用的美乃滋是台灣美乃滋，偏甜的，份量雖然偏多，但吃三分之一就會膩了。
豆皮壽司的壽司米拌的醋不夠酸，可能不是用米醋吧？
唯一覺得不錯吃的就是關東煮，蘿蔔煮的很透，湯頭還行。
整體菜色簡單來說就是適合台灣人的口味，想吃道地日式料理就沒有很推薦特地來用餐。"
握壽司上面淋疑似醬油膏 真的很噁心 不過非常台式吧（？）。我真的很不想詆毀台式日本料理，但是這家真的難吃。給一顆星可能是因為沒別的選擇了。關東煮還可以，其他建議不要點。再一次聲明，難吃。
店員服務態度超級差，一直催點餐，點完餐直接拽住我的手臂把我拉到旁邊，說什麼會礙到別人
"2021這個價格很可以
品項多，食材新鮮，店家態度也很好
愛這家老店"
之前買到路口那家不好吃，經朋友提醒原來好吃的那家被趕到裡面左手邊去了，所以想吃好吃的泰式涼拌青木瓜的朋友別跑錯家了
"搬位置不再路口，要往裡面走，還以為不賣了😢😢
唯一最好吃的青木瓜"
"老闆娘很熱情
還可以集點集滿十點換青木瓜

涼拌青木瓜（大碗、酸一點、小辣）
小辣🌶️大概是外面滷味中辣左右的辣度
建議斟酌調整辣度
吃起來酸酸辣辣超開胃
不自覺一口接一口
是會想念的味道"
老闆娘的攤位改到臨江街126號前囉！離原本攤位20公尺而已
"超愛阿姨的青木瓜絲＋還有客製化的調配口味～
青芒果也好好吃～阿姨很讚！上禮拜去台北特地去吃得好味道～"
不好吃，這不是台南意麵。完全不是。
價位稍高 味道還行
海鮮麵跟炒飯都很好吃
"4年後的今天3/18在次造訪~
意麵的味道也完全不同了(༎ຶ ෴ ༎ຶ)

今天特別還去吃 看到裝潢不同， 意麵的味道 是一樣 ，但是總覺得 少了什麼。
菜單多了很多 品項。
點了一碗 排骨羹湯， 只能說是非常畫蛇添足的湯。
感覺不對走味了😐"
"一碗貢丸乾麵要85⋯⋯我真的消費不起啊😒
味道跟以前實在差太多
————————————————-
媽的，點個外送裡面湯汁噴得到處都是，然後他媽的，已經貴了，外送還更貴！怎麼不去搶比較快？"
"雞腿便當好吃，
但價位130，真的不算便宜"
"打完疫苗感到虛弱時懷念東港飯湯
菜單上的海鮮粥就是飯湯的意思
金牌海鮮粥的蝦子與蛤蜊量更多
我點普通版的也很鮮美
不在午餐時間也能吃到美食很開心"
東西好吃價格實惠，小黃瓜醃漬入味：）
傳第二代了，重新裝潢後，美味不變，是我們外食的固定選項之一。
"難吃的排骨飯，又乾又柴
叫虱目魚粥結果來虱目魚泡飯
魚皮湯滿是雜質喝的很不舒服
環境優，但不會再來
請老闆多用點（心）在菜上面"
"之前聽聞這家很好吃，今天路過就來買蔥油餅跟韭菜盒，蔥油餅給我老公帶去公司當下午茶的，所以不知道好不好吃….
但是韭菜盒好好吃！乾烙的一點都不油，也不會口味太重鹹，剛剛好！冷掉吃也好吃！內餡非常多，一點也不小氣～
不過付錢後才發現有賣豬肉/牛肉捲，改天再去試試看！"
東西清爽不錯吃，但是煎台人員的素質太差、有待改進（要負責煎台又要管客人付錢沒，明明有人在打包收錢；而且給客人餐點也沒照順序，還藉口忙碌，明明當下櫃台前只有兩位客人……後面來的還先給；有時講話還很沒禮貌……）
"內人從小吃到大的好滋味的老店，感謝能有機會品嚐這清新的美食，有別於其他重油重口味的店家，想吃輕口的味道歡迎來嚐鮮

但內人有提到餅的香氣和鍋氣，有明顯的分別。現在沒有了原板娘操鍋時的鍋氣，那烙餅的滋味直到現在依舊難忘⋯⋯"
豆腐捲看似油膩，吃起來卻很清爽，蔥油餅也挺厚實，便宜好吃
豆腐捲標榜全素，但一個夾子煎蔥油餅又拿去夾肉卷，非嚴格素食店家這些倒是不嚴重，但是豬肉捲裡面有一隻大蟲子也太噁心，這還是我不小心弄散才發現的，超級想吐。
"從小吃到大
老闆好像又換了⋯
勾芡勾太多⋯
一大坨在麵線裡面沒弄散⋯
超噁心⋯
已經不如以前好吃了"
吃麵線只加蚵仔大碗65元，蚵不多而且沾很厚的粉煮熟擺旁邊小容器，又硬、粉厚非常難吃！
"麵線普通，肉圓出色。

點肉圓就好了。"
東西普通的要死，份量又很少，打5星的真的應該去中南部吃吃看
通化商圈少數麵線吃了會願意回購的
"這天我們總共點了9道菜

蔥花烘蛋100元
泰式涼拌三鮮160元
泰式涼拌牛肉160元
蝦醬空心菜100元
傳統打拋豬130元
泰式綠咖喱豬140元
月亮蝦餅200元
椒麻雞160元
清蒸檸檬鱸魚230元
泰式奶茶60元/杯

平均菜色的價格都蠻實在的，而且味道也都還不錯，雖沒有到特別驚艷，但吃完還是有得到一些滿足，特別喜歡他的泰式綠咖喱豬，裡頭有豬肉跟茄子，一整個跟綠咖喱很搭，拿來拌飯好香好好吃；而打拋豬相當入味，搭配洋蔥、香菜一點辣椒，也是一整個好下飯；泰式涼拌牛肉，裡頭牛肉切的蠻厚的，口感清爽又帶些許的嚼勁，真的有開胃的感覺呀！讚～

覺得有點普通的是椒麻雞，外皮炸的有點硬，整道菜沒有太多的香氣，有點乾乾的；月亮蝦餅有厚度，但份量不是太多，咬下去沒能感受太多的蝦，吃起來滿足感有些不足，而且價格稍高，有些不值得！泰式奶茶好喝，不會太甜，但不是很大杯～

內用環境座位數不多，但晚上8點的時段，客人還是蠻多的，牆上有一些泰式的藝術品，後頭魚缸有養紅龍，整體環境還算舒適，上餐速度快，女員工很客氣有禮貌，以這樣的價位及味道來說，算是很不錯的泰國味！推一下囉～"
打拋豬的口感有點特別
"泰式炒飯，110
+雞肉跟炒飯有搭
味道足（偏重口）
-偏貴
=綠咖哩紅咖哩都不能做不辣，其他都可以調整
炒飯是黏的那種"
不瞞大家；我個人對泰式料理別有情衷，是啥起始則無從考證了。特別是泰式料理的那份 [香辣]吃在嘴裏殘留在口齒的香氣直達心深處，那種飽足感真是人生難得幾回[醉]呢。[麻雀雖小，五臟俱全]銀泰小館便是如此稱名，在館內用餐人多之際則稍嫌吵雜是美中不足之處，但也可說明此間料理有其獨特之處。路過此處不妨一試吧！
平價又道地的泰國菜，今天點的是綠咖哩雞，打拋豬，涼拌木瓜絲，泰式奶茶，上菜快，味道很好，奶茶不會太甜，很讚，是吃了就會想推薦給朋友的小館子，門口還附個小洗手台很貼心。
"好吃😋
我們不住附近，都會為了這一味，開車前往享受美食🥰"
老闆們人很好，但真的好貴Rrrrrrrrrrrrr
"好吃耶 以後我不用跑到比較遠的地方買炸的了
謝謝闆闆 闆娘 ❤"
"炸魷魚，蔬菜好吃，老闆愛乾淨。
胡椒鹽要交代他不要太鹹。
通化夜市最好吃鹹酥雞攤位"
"甜不辣：必點
外皮酥脆內裏Q彈，吃得出來是好食材

鹽酥雞：口感是太砸實了點"
"口味不錯👌👌但附近店家也很多都在出租了😭
希望阿婆要維持下去啊"
"新莊夜市廟口豬血糕
從小長大的新莊
來到這邊發現已經沒落了
好多吃的東西都不見了
但豬血糕阿嬤還是在
一定要來一隻
誰也來過新莊夜市！
豬血糕$25（大支）
-
#台北美食 #美食 #台灣美食 #台灣 #Taiwan #Taipei #taipeifoodie #foodlover #foodie #food #foodporn #foodstagram #eater #eatclean  #相機食先 #love #instagood #instafood #yummy #photooftheday #happy #吃貨 #小食撩瞭"
五年前在附近上班常吃，五年後還是一樣好吃，個人喜好米粒全部緊緊融合在一起的口感(某大郎雖然很大塊但太硬，吃多不舒服)，加上浸泡在醬汁裡整個就像滷過一樣就很入味，加辣更夠味，花生粉沾得夠厚，總是吃得滿身都是，奇怪的是老闆五年多來完全沒變老！！？？
阿婆年紀大(?)，幾年前就沒看到她出來顧攤了，現在的中年人之前也是年輕人。喜歡他們家豬血糕、傳統、誠摯，經過都會買一支品嚐。推
好吃！是我❤️的軟嫩口感不過硬！辣醬是先泡的不是後刷的所以蠻入味的！
"2021/11/13（六）晚上8點

今天第一次來，點了一份蝦仁炒飯，炒飯的配料十分豐富所以吃起來不會太膩，蠻好吃的（不過我希望可以再鹹一點點🤏），食量大的我吃這一份也吃得飽～
內用還有冰飲料和熱湯免費喝😊
有機會的話我會想再來光顧🤤"
傳統熱炒快餐店，可內用外帶，個人家庭用餐均適宜，提供簡易湯及茶水，近臨江夜市-，平價餐食口味尚可，六人合菜約千元。
6點打電話訂餐叫我10分鐘來拿 到了現場叫我先付錢 結果比我晚來的客人在現場點餐都比我快拿到 到6：55分 我說我不要了 他說餐已經好了 我說太久了 我不要了 裡面有人超大聲說 退錢就好了 才退我錢 好像是我那裡對不起他 自己的問題還要叫那麼大聲 厲害厲害
位在通化街隔壁巷子，平價的熱炒店，也有特餐選擇多，超推薦蔥爆牛肉飯，牛肉軟嫩香氣十足，一份110元在熱鬧的通化商圈中算便宜了。
很愛自作主張加辣，肉絲炒水蓮哪一個字有辣？菜單也沒畫辣，是在加三小！難道每道菜甚至點白飯都要交代不要加辣？
路過沒查就來吃了，大腸沒有滷入味，吃起來味道湯頭不差但也沒特別驚艷，就…還可以
"態度非常非常非常之差 如果0顆星我直接給0顆星！

肉圓45，我給老闆50，站在那邊等他找給我錢，還跟老闆提醒說要找我五塊，老闆卻很理直氣壯說剛剛我給他45，我很清楚我零錢有分類！！也在吃完拿錢包出來有仔細看是給50沒錯！老闆卻從抽屜拉開直接拿四個10元一個5元跟我說我剛剛給他45？？？？？我零錢有分類我很清楚給他50！老闆隨便撈隨便拿就說給他45 從何證明？？老闆娘聽到還很大聲說：肉圓45啊！即便今天只是五塊錢，給人的感覺非常的差！！我是不想在那邊跟他耗那五塊才走人。"
"肉圓上桌的時候，我就在想一顆肉圓$45？
等到我吃下第一口，瞬間我就像好姨一樣飛了起來，這肉圓也太好吃了！接著吃麵線，更是讚嘆不已！這麵線是我出生以來，吃過最好吃的麵線了。太感動了。👍唯一要求是麻煩老闆找完零錢洗個手比較好。"
2021.09.21外帶大腸蚵仔麵線及肉圓
在台北少數麵線羹味道是好吃的 但是對於麵線羹的濃稠度掌握的還不太好 在台北我吃過的所有的麵線羹都會因為煮太久而變得過於濃稠 這家也不例外 蚵仔普通 麵線羹裡的大腸份量蠻多的 處理的很乾淨 是整碗麵線羹的亮點 另外肉圓也是好吃的 裡面的豬肉是有彈性的那種 不會乾柴 如果麵線羹濃稠度可以再用心調整一下 然後老闆不要一直消失像沒人顧的店 我會想要再訪
只吃過乾炒牛河，超推超級好吃😋，味道夠重超香，牛肉給的不少又很嫩👍，下次要來嘗試其他餐點！
切一盤200的鴨蠻好吃的，生炒牛肉飯也好吃。沒吃到鵝肉，下次試試
"烤雞腿好吃！
叉燒、脆皮燒肉就不推了，很硬…"
"我說想要多一點醬汁，結果完全沒給我醬汁。
肉量少，肉質乾"
"買過他們家的燒鵝，口味不壞且價格也實惠。

這次買鴨腿飯$120不貴，鴨腿也好吃，不過就是配菜偏油也較粗，但份量著實驚人而有誠意。個人蠻喜歡的會再回訪。"
"雖然是老字號 可是味道變了，吃了那麼久
餅皮變味了 只要是餅類的通通都變味，自己失去原來意願去購買他 很失望"
阿姨製作蔥抓餅，後來男生過來跟製作阿姨講話，那男的還不帶上口罩還講話，也不制止？疫情關係這樣對嗎？這叫客人怎吃，可以保持衛生安全嗎？謝謝9/30:14:00
好吃的發麵餅，一個份量不小，麵餅口感有嚼勁，用電鍋加熱後更好吃，已回購多次.
從未喝過這麼難喝的豆漿，真心不騙
現在叫佳音豆漿，但一樣是跟不上時代的一間店。早上六點來叫一份燒餅夾蔥蛋，居然都是冷的（擺在那邊早已做好不知多久）。
"2021.10.18 = ★★★☆☆
◉推薦：豬腳。
◉簡評：豬腳膠質又黏又甜，美味!! 擔擔麵、滷蛋不如預期。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【趙時機台南擔仔麵】，看到有美食部落客一直說這間好吃，今天試試。中午時間，人氣算是不差。

☑豆皮💰20 = 滷汁有特殊甜味，鰻不錯的，5分。
☑豬腳💰80 = 唉呀~今日最滿意，豬腳膠質得部分，滷得軟爛，咀嚼兩下就開始變黏~甜~滷汁也是偏甜台南味，入味又不死鹹，好吃。瘦肉部分算軟，但仍有些部分稍硬一點，6分。
☑台南擔仔麵💰70 = 麵條相當軟，擔擔麵有油，口味不重鹹偏清爽；蝦子，普普，肉體稍硬，整體普通，4.5分。
☑滷蛋💰10 = 完全不行，滷蛋滷得又乾又硬，快變鐵蛋了，3分。"
家庭式的自助餐，配菜新鮮多是現煮，賣完再煮新的，店內用餐可續湯飯，價格實惠
老店的食材用心精選，青菜🥬洗的乾淨，對待客人像家人般，樸實無華卻能吃到食物的好味道，既使是免費的湯品也不馬虎，用雞湯或大骨湯為基底變化，每次去吃飯，都覺得很感恩
"外帶便當
實實在在
太好吃了吧！"
"餐點：非常普通，味道清淡，毫無新奇感，以整體來說價格偏貴。
衛生：非常差勁，從入口的環境無是整潔，未脫口罩空氣還好，脫下後，店裡的氣味非常刺鼻，一股酸臭感，一聞便知在整潔方面未做確實，個人衛生也不怎麼好，如盛飯時，飯粒沾手，店主舔下飯粒後，並未做清洗的動作，整個過程影響食慾。
整體感言：我非常不推薦這家，餐點很普通，沒有特色，衛生方面（不論個人還是店家）都未做確實，若要來此吃者，建議三思而後行。"
"服務態度有待改進
點了一個割包老闆問要肥中瘦，回覆要瘦之後，老闆就開始碎唸一個客人我就要問一次一天幾百個客人我不就要問幾百次劈哩啪啦講，後面來了阿伯也被唸了一頓...
開門做生意，客人上門問客人要吃什麼不是很正常嗎，不然就請客人直接填單就好也不需要問啊，當下也沒有其他客人...也不忙所以才有時間碎念客人吧🙄"
2021/09/19 控肉割包(55元，3/10): 控肉細碎，油脂香氣不足，皮較軟。
先點綜合割包和控肉割包，白色割包麵皮非常的軟好像蒸太久而水水的，咬下去第一口有種酸味。點福州八寶湯時請店家湯多加一點，因為之前喝過覺得好喝，然後我就聽到了另一店員小聲講了句，要湯多一點就再點一碗啊！以後不再去了。
食物的味道和品質，跟以前差很多，以前好吃料多，現在完全變了。
有更好的選擇，CP值不高，店員態度好像欠他錢一樣。
"五星宵夜藥燉排骨推湯頭✅

久久都沒有機會試試這家，這次冬令剛好想要來個藥膳，就這樣在宵夜走進來進補一下⋯就點了個藥燉排骨，第一口試湯頭真的可說超出預期，蠻清甜且不膩真不錯，排骨也是蠻有肉，有的在骨頭深處還有骨髓實在賺到😋

另外店內辣椒醬油跟豆瓣醬其實都水平以上蠻喜歡的，下次要再來試試肋排、麵線等等。"
之前第一次去買就覺得服務態度不好，店員愛理不理，明明沒很多人，但要叫好幾次才有人慢條斯理的回應，好像很不想要有客人似的，今天如果不是家人想吃根本不想再去光顧，但這個錯誤的決定卻讓我體驗到更糟的服務態度，問一句餐好了沒，裡面男店員語氣不知道在不耐煩什麼，不會好好說人話就不要出來面對客人，這種服務態度連一顆星都不值
雖然夏天熱到不行，但有時候真的會嘴饞到，忍不住點十全的外送，他們家的麵線真的爆好吃，是我吃過所有麵線中最好吃的，藥膳湯也很溫和，用料實在，通化街最推美食
CP值很高，環境也蠻乾淨的，滷肉切得很大塊，吃起來超爽，藥燉羊小排也好喝，羊小排很新鮮，肉分布均勻，啃起來很過癮，湯頭也很清爽，大半夜吃這一整份，真的幸福感十足
我女兒不敢吃土虱的人，第一次嘗試吃實權的土虱湯，整個愛上，沒有腥味，肉也處理得很好，很嫩，湯頭很濃郁，每次來逛通化夜市，都一定要買
原本很常買，但今天買了以後發現同價錢的蝦量少了很多，燒酒螺的品質也不是很新鮮，很多都壞掉了
不推薦
有一家我一直都沒去買過的胡椒🦐跟螃蟹，後來真的有去買，很好吃，還有一間韓式炒年糕也不見了，十字路口金興發小型百貨旁有著，🦢爹，魷魚🦑羹，格登炸雞還有駱記炒牛肉，羊肉，蛤蠣，螺肉，青菜每一樣都100元，另一邊有胡記米粉湯還有很多小菜油豆腐，乾連，粉腸，旁邊有鴨蛋糕，還有一間不起眼的泰式咖啡攤，再來這個就是很厲害的（銀泰小館）老實說我最喜歡💕他的酸辣魚🐟，跟松阪豬肉，蝦醬空心菜，蝦醬高麗菜，這間高貴不貴，三五好友聚會吃晚餐🥣真的很適合，還有艋舺雞排👍，
想買胡椒蝦，一直鬼打牆說半斤一百，不能買一隻兩隻，不知道在堅持什麼，而且就算買半斤也不一定是完整的x隻啊！到最後還不是要用隻來計價？然後秤是老式的，重量都給她說了算，難怪沒生意！
請問燒酒螺一斤多少錢??
"這家是我跟朋友唯一會去的高級熱炒店
有別於一般熱炒店每道菜幾乎都同樣醬料的味道
這裡真的名副其實的菜真香 每樣菜都是現場單獨炒出 不加味精又十分美味 還有許多老闆私房菜 用料實在 環境乾淨 外加又身材超好 臉蛋超正的年輕美女老闆
好不容易辛苦撐過疫情五個月的店家 祝福此後生意興隆 財源滾滾！"
餐點小貴，不過好吃，值得
最強熱炒店！
優質的菜色、優質的服務、超正的老闆娘！
菜色多種類，好吃有特色
"希望店家請個會中文的來做餐點
1.先前疫情嚴重期間叫這家的外送說麻煩塑膠外袋打個結，結果食物來的時候塑膠袋照樣開開的，風都可以簡單的灌進去
2.今天忘記過往的經驗，又叫了這家(之前叫大直店的經驗不錯，結果這次叫錯家沒叫到大直店，叫到這家...的)，特別在銀絲卷品項下方備註只有銀絲卷不要加胡椒粉，結果餐點來了只有銀絲卷被加胡椒粉，鹽酥雞、杏鮑菇、炸魷魚等都、沒、加、胡、椒、粉(不然就是我味覺出問題了^_^)，完全不知道怎麼吃，又不是炸得多好吃不加醬料也沒差== 真的覺得自己是花錢找氣受"
"位處在通化夜市裡的鹽酥雞店，一開始看到覺得整個店面很浮誇，雖然很多人在排隊但並不是特別有興趣，後來某次人少的時候經過，才明白排隊人潮眾多的道理。

我點的是無骨鹽酥雞以及魷魚，不論是在份量上跟口味上都十分驚艷。自己買了好幾次，每次買得時候只是嘴饞，吃完反而都覺得有夠飽。

肉的部分也不會很柴，肉也大塊有汁，炸皮是傳統台式的粉，酥酥脆脆的不會太過油膩，放久了也不會整個油掉，冷了也好吃。

魷魚的話也都蠻大塊的，肉質很有嚼勁，唯一缺點是嘴巴有時候會嚼到有點酸，不然沒什麼好挑剔的。

另外他這邊點餐是用劃卡的方式，很像回到國中高中的時候，雖然有時候眼睛會有點花掉就是了XD"
鹹酥雞味精放太多了
乾淨俐落，讚
很久沒吃到這麼油膩的鹹酥雞了，油膩的程度讓人蠻驚訝，根本只是丟進去熱油隨意翻一翻再拿出來吧。連油溫都控不好，不簡單，不知道這樣怎麼能開店。
"點綠咖哩飯，從來沒看過綠咖哩放三色豆...沒關係默默挑掉的時候老闆還來說“不吃紅蘿蔔不早說，我們可以不要加阿”，拜託那有人綠咖哩用三色豆的...省成本也不是這樣吧，我們沒講話想說算了還來這邊講這什麼鬼話？誰會知道你們裡面加這種奇葩？？
另外點的海南雞飯，雞肉的雞腥味有夠重，今日特餐用的料令人懷疑，我也第一次看到切雞肉整隻雞腿都沒切開，都留了兩公分左右黏在那邊，這樣乾脆就不要切了，跟沒切好有什麼兩樣。
開開心心的禮拜五，就被一頓晚餐打壞好心情，真心覺得不要騙一般客人，省成本不能這樣搞。"
"110/8/23
已經開放內用，點了乾拌烤肉河粉跟椒麻雞飯，味道不錯，但都有辣（？），河粉是胡椒辣偏多，椒麻雞是醬辣，好像第一次遇到吃越式有這麼辣的，不會不能接受的辣，但可能會需要喝東西就是了
然後要結帳有幾個店員阿姨好像都沒辦法幫結？要找老闆娘結才行，可是老闆娘又會一直進廚房不在（？？）😂會讓人有點搞不清楚狀況
價位平易近人，環境普通就是小吃店，餐具感覺有點..使用很久了，整體以平價越式料理是覺得還不錯的"
非常泰式，超級夠味且份量足，推薦家人一起來吃，可以多點幾樣菜👍
"泰式酸辣牛肉米線：
夠酸夠辣，一秒回泰國，非常道地好吃。
越式烤肉涼拌米線：
烤肉很好吃，酸度可建議拉高一點更消暑。

整體下來五顆星，份量夠，消暑且很有食慾。
外面賣的青木瓜人沒有停過，下次有機會去買買看"
"可算是家正宗越南餐廳，另外泰式口味餐點也好
份量足，價位不高

最重要~~~老闆娘很親切唷"
蛋捲餅好吃，三明治的口味蠻特別的
好吃份量足！種類多！
給3.5顆星多0.5是因為份量夠。這家沒有到很糟糕但也沒說特別出色，但價格偏貴，牛肉起司蛋捲餅其實就是抓餅的皮，雖然是說手工的，但吃起來有種在冰箱冷凍太久的味道，富士蘋果豬排蛋也非常簡陋，紅茶牛奶跟黑豆漿也一般，
如同評論區捲餅其實就是抓餅的皮，吃起來有種在冰箱冷凍太久的味道又硬，點玉米起司60元起司不知道跑去哪
"只能說難怪正對面那家早餐店比較晚開生意還比較好。
這家的捲餅其實就是蛋餅，硬要說的不一樣，然後賣的比較貴。點了豬排蛋餅，一份70貴的太誇張了，一杯小杯奶茶35，點冰的也不冰。現在帶100塊竟然吃不起早餐。"
"好吃！
比另一家的香很多
疫情關係還會多送一個"
鴨蛋糕外酥內軟，超香超好吃！老闆也很親切！
趁熱吃口感非常好！外層薄酥有種法蘭酥餅乾的口感，內層柔軟，甜度適中不會膩但蛋香稍弱
外酥內軟，味道調配的很剛好，因為在巷子裡，客源不多，但真的值得走進來買一份
"正所謂，
雞蛋糕 made by 雞蛋，
鴨蛋糕 made by 鴨蛋！
鴨蛋糕比雞蛋糕更加香濃、綿密，空隙也少很多。
第一次吃在虎尾，之後念念不忘（必有迴響）。
沒想到google 一查，台北也有耶！
趁著老闆中午休息前，大老遠跑來。
現烤好的、熱呼呼又外脆內軟，滿足舌尖的思念！"
"📍三訪+

🪧評論
Cp值📌🤍🤍🤍
環境📌🤍🤍🤍
服務📌🤍🤍🤍
從16歲吃到現在才打三訪+，表示吃超級多次☺️希望辣度維持在一定的水準，才不會評價浮動那麼大
因為我其實也是怕辣但是每次都還是很愛這個豆腐🤣有時候的微辣真的辣到我覺得店家是不是辣免費😅😅"
"目前吃過最辣的火鍋～非常適合愛吃辣的人！
第一次點大辣店員還問我你有試過我們店的大辣嗎
因為我每次都點大辣、然後沒有一家真正有辣到吃不下的感覺的，而且我附餐還點了泡麵，結果真的沒辦法吃～所以建議大家斟酌.豆腐鴨血都非常入味很下飯，而且吃不膩"
牆壁有蟑螂爬來爬去，湯底說不辣還做辣的，非常不推薦⋯
"點微辣
辣到快往生
隔天整個人都在廁所上度過，胃痛到整個人發暈，拉肚子拉到快虛脫，差點都要掛急診，嚴重影響工作，超生氣
在這吃飯根本玩命"
"牛小排湯頭很棒 但是配料很少～
吃完有點空虛。
臭豆腐還不錯。酥酥脆脆的。"
"uber eats外送

滷雞腿飯 NT.125
雞腿肉帶有彈性的很喜歡，不乾不柴！配菜也都很夠味！飯硬度也適中！"
上班期間,常光顧其中一家,個人推炸排骨便當,下次再附照片喔!
"已經不是第一次用蝦皮訂這家便當，以前公司在這附近也常常去光顧，想說疫情這麼嚴重，要用外送來支持一下實體店家，但卻讓人很失望：

1.系統顯示7:31取餐，實際等到了8:13才送到，足足讓人等了40分鐘以上（我家距離這家店才15分鐘），便當收到已經是冷的了（這應該是蝦皮平台問題，送來的時候問送貨員，他說是因為蝦皮同時派給他2筆訂單？雖然我的餐點先完成，但他先去送了別人的，導致我的餐點等了這麼久才來）

2.以前覺得這家雖然貴一點，但配菜都不錯，結果這次其中一份高麗菜竟然是整大塊沒切的高麗菜梗？然後另一道南瓜疑似不新鮮，有很重的臭酸味道😩（可惜照片無法呈現酸味）這很明顯是店家對於商品的新鮮控管有失誤！"
"口味不錯而且可以自選配菜很棒。但是想請問客人用line訂餐想備註自取時選配菜應該要把備註寫在哪裡？

因為今天中午取餐時，戴眼鏡的先生說我沒寫備註，所以配菜已經直接弄好了，但我回到家才發現釘在便當袋子上的單子明明就有顯示我寫的備註，而且我寫兩次它也的確顯示了兩次喔，但是戴眼鏡的先生卻誣賴我說我沒寫備註所以配菜沒讓我選、而且還是放了胡椒鹽...

請問客人用line點餐時，應該把備註寫在哪邊呢？"
"用優步叫了紅燒肉便當
紅燒肉乾的像肉塊！！
整個完全無法咬！
超級乾非常難吃！！！

非常糟的晚餐！"
"今天臨時訂位
剛好有兩人的位子超幸運

菜單沒有像評論看到的那麼多
今天就大概一頁

Antipasti

絲綢乳酪搭配生火腿真心覺得很特別
不像一般的cheese 那麼濃稠
但是又是會拉絲
吃起來反倒有點像牛奶
加上生火腿偏鹹
剛好綜合比較不會膩口

Primi
點了兩道義大利麵
覺得對我來說都偏鹹
尤其是培根🥓
剛開始吃覺得不錯
到後來會蠻膩的
加上只有兩個人吃
建議四個人分
那個滿足程度會比較好？！
義大利餃子比較沒那麼重口味
但覺得蠻普通的
外皮偏硬
不是想像中QQ的口感
（僅中心軟Q一些）
中間餡料是直接用成泥狀
沒嘗試過倒是可以試一試
但真的還好😂

Secondi
點了豬里肌卷
中間的肉很嫩還不錯吃
但外皮就真的鹹
有醃漬過的味道
搭配馬鈴薯泥好一些！

Dessert
提拉米蘇跟我想像的不太一樣
上面不是灑可可粉
而是直接一坨巧克力醬
蛋糕體是蠻濕潤的
但吃起來沒有酒香
沒有很喜歡

另外今天點的是氣泡水

兩個人吃下來約3000
份量是夠的
就是重口味的人會比較愛的一間餐酒館
像我吃偏清淡的吃到後來會受不了要一直喝水

最喜歡的還是前菜
那個乳酪真的夠特別
真心覺得可以嘗試！"
"味道不如預期
服務令人失望"
超扯！完全無雷到很扯！每一道都精緻、特別、又好吃到不行！從前菜冷盤沙拉到最後的甜點都好好吃～甜點也是樣樣都驚豔人，提拉米蘇、奶酪、和千層派，主廚怎麼可以什麼都這麼會做!!!?? 連本來自己最不期不待的麵疙瘩也覺得好美味～口感好特別～真的此生要來吃一次，可以很多次更好
超級棒的餐廳、能用上超級是因為每一道菜都含著不同層次的味道，尤其是那道牛舌、每道菜都很可以給高水準的好吃、甜點也是完美的句點！
非常道地的義大利料理，環境稍微擁擠但vibe 超棒！
皮薄餡多，味美實在，最重要的是吃了快15年，才在換了裝潢後調漲了2元，老闆根本就是超佛心來的……
包子好吃，價格實惠，值得一訪
黑糖饅頭有點太軟，麵團的層次不明顯，黑糖香跟傳統的不太像。
肉包價格公道，鬆軟，肉餡合適孩童口味
素包不好吃，太貴，內容物多為加工的素料，菜類很少。
"美味尚可但依舊輸給宜蘭本店太多😎

小籠湯包整體蔥味不足 加點的燒賣爛皮 唯獨酸辣湯無可挑剔👍價格因爲通化街店租高昂比宜蘭本店貴上一番😚

瘋狂熱愛美食 本著不愛踩雷也幫助別人不踩雷的想法 加上每年要勇闖150間新的口袋名單店家 基本上沒啥時間做「錦上添花」的評論 好店不缺我一個客人去吹捧 對於「不太差有進步空間」的店家 用中肯的態度與建議表達期待 至於那些「爛到爆炸」的店家 我絕對「誠意滿滿」分享真實體驗來「表揚」店家 希望能幫助廣大吃友「避雷」成功😁"
"外帶可以先電話預訂，醬油太鹹，不要失手。
一籠湯包8顆110元、薑絲、佐料自己裝～
這家湯包很香、好吃～
跟宜蘭比，還是宜蘭的比較好吃
下次想內用吃吃看
2021.11.12"
"11/6 晚餐
還是好好吃 最愛薄皮又湯汁多的湯包😋
❗️❗️❗️❗️但是薑絲有比一般辣❗️❗️❗️❗️
(可能有另外調味)
個人配著湯包吃覺得剛剛好，如果怕辣的朋友要留意ㄛ～
一顆也不算太大～附上10塊錢比較大小🤣
Ps..個人覺得小貴😅 8顆一籠要110～(物價上漲就薪水沒漲😭)"
"不知道是不是換老闆了？
近期吃了兩次 ，感覺口味怎麼下降這麼多，原本撲鼻的蔥香味變得好淡薄、肉味明顯 ，吃起來不再那麼舒服 ，大概率不會再訪了！"
"總共只賣三樣東西，小籠包、燒賣、酸辣湯。
口味還OK但也稱不上非常精緻，但還真材實料的，價格不算很便宜。"
在地老店，10多年來只漲3塊，皮跟餡的比例剛好，下午點心好朋友。
第一次買，味道不會輸給老蔡，還不錯。
料多實在，從小吃到大~
今天買了韭菜包，皮超薄餡超多，台北第一好吃！下次買其他口味試試！
"今天第一次買
買了鮮肉和高麗菜口味
我吃到了捲捲的頭髮
衛生需要加強
應該不會有回購的機會了"
"我是那個lin anchi的老公，當天我跟她一起在熊貓叫的外送，金額差不多400多，我先說一下你們的優點啦，就喜歡重鹹的我覺得還可以，好剩下全部都是缺點，我本來不想評論的，但看完你們的回應我覺得很無言，首先東西超少，400多的價錢大概100多的量，如果你是精緻燒烤我可以接受，問題你們用料 口味 熟度全部都是10圓碳烤的價值而已，甚至我覺得10圓碳烤還不至於這麼爛，肉過熟整個變乾扁，鱈魚丸超級小顆，青椒烤焦，香菇還有酸味，我說實話我很愛惜食物，很少有東西是我沒辦法吃完丟掉的，你們是其中一間，再來做的有夠久，最後是回覆差評方面你們根本在亂回，從頭到位沒有講到價錢的問題你們說外帶給折扣，你覺得我很在乎折扣是不是？從而言之就是一個從餐點到售後服務全部都很爛的店，做生意沒那麼簡單麻煩你們用點心好嗎？如果你們以為這樣隨便搞一搞可以賺錢那我覺得你們把消費者都當智障，不對，智障都知道你們東西很難吃又少又貴

編輯回覆：有認真回覆這個有加分啦，所以改成3科星，但是口味的問題我是說沒問題，我是指通化店10/28 8點左右的當班人員問題，這跟味道沒有關係，肉烤成肉乾明顯有問題吧，難不成貴店其實是專門販賣肉乾口味的碳烤？青椒還燒焦，這又什麼口味，致癌口味嗎？我知道連鎖企業管理不易，但既然要開門做生意品質這種東西一定是第一優先，我也是服務業，我明白你們的辛苦，但這不是我花400元該有的品質，望貴店多家改進"
"店員在抓外送單上的菜品
米血掉地上直接抓起來裝沒事放回去
包刮我旁邊還有兩位客人
基本上就是沒在管客人感受

不管好不好吃
我是不會再來了"
東西很好吃，以台北物價來說也不算貴，可是10/13晚上八點左右購買時，有一個高高的男店員從頭到尾口罩都戴在下巴，連最後結帳時嘴巴鼻子都露出對著食物講話，在疫情那麼緊張的當下，看到都沒食慾了，很可惜食物這麼好吃，下午如果來夜市還是會考慮購買
要外送員等20分鐘不會先講，重點是後面來的客人都拿了我還沒拿到，現場客最大，外送員時間都不是時間？我等了10分鐘了才講，什麼意思？
"站在旁邊等超過半小時 好了也不叫
問了也沒人理我
壓著單只顧做外送的
做外送比較賺
現場客人都不用管了
拿到食物全都冷了
真棒"
肉有點硬，聞起來很香但不是很好吃
"這間吃了近20年，
用肉實在，調味良好
烤功一流，有去必吃"
3串100 以cp 值來說很普通,不過他味道烤功都好~非常好吃
店員很親切 肉也很新鮮！
肉嫩好吃！吃過馬上又回來買
麵Q，肉燥香，麻醬濃
難吃死了 又不衛生
"麵條有嚼勁
牛肉偏硬但還算有嚼勁
蕃茄味很有味道，好吃！"
高麗菜水餃保留高麗菜的口感，脆甜清爽，番茄牛肉湯濃郁好喝～
阿姨態度極差,開門做生意~~爛態度
口味還可以，老闆娘服務態度客氣
"扯爆 外帶點單完等快半小時才告知餐點沒了
說話也有夠不客氣 態度惡劣
再也不會光顧"
麵條有嚼勁 基本調味也不錯 小吃店的環境還算可以 會需要耐心等候
小菜份量稍少，傻瓜乾麵本身特色不明顯
"簡單、清爽、美味
少少調味就能襯出食材鮮甜的原味！"
"3.7顆星
麵味道不錯
整碗只有麵 沒其他的
湯普普"
"吃了好多年, 以前剛出社會下班很喜歡到這邊跟同事聚餐, 最近疫情外帶, 那個份量真的少到可怕, 口味也完全變了...

不如去老李牛雜吃..."
"價錢貴，點個沙茶炒肉，菜比肉多一堆
裡面有個光頭，態度又級差勁
，人家在吃飯，在那邊翻地上紙板，搞的灰塵亂飄，沒衛生"
剛剛買外帶看到盒子小盒想說算了再打開看到傻眼塑膠袋裡裝了個拳頭大小的炒牛肉炒螺肉……這樣一份100元肉少的可憐吃了個寂寞….
"不知道為什麼可以一直上必比登欸。
炒的沒有說特別香、特別好吃，反而份量少的價位偏高+用餐環境還滿不衛生的。"
"衝著必比登推介來吃，結果炒蛤仔沒幾顆而且還油到爆炸
炒牛肉的話肉少的可憐，青菜難吃到不知道是什麼菜
良心建議不要浪費錢
去吃熱炒還比家這好吃太多
難吃到會生氣"
"平價好吃！
便當都是現做的 選擇很多"
料多味美，氣氛佳。
老闆手藝好.老闆娘招呼客人親切。
來吃了兩次覺得口味都算不錯 在熱炒來說算是口味不會太重的 相對清爽
好吃到來不及拍照⋯牛肉炒飯用料實在而且老闆很親切!
"外帶回家：蒸餃$6/顆，蛋餅$20份
口味中規中矩，不會太油，蒸餃肉餡有蝦米香氣
內用位置較少，環境普通"
"上餐時間與順序：
（1）19：51 漢堡
（2）20：00 薯條
（3）20：08 兩碗湯
不是想要表現很苛刻，但這個順序感覺真的很怪，餐點的順序和間隔時間抓的很不好。有觀察別的客人的餐點也都是先上漢堡過一陣子才來薯條。
整潔部分：
進店裡的時候剛好靠牆的桌子是空著的，外內場人員都沒有在忙，但桌子上還留著上個客人剩的屑屑跟油漬，地上也是，只能說現場人員工作挺chill的，閒著就是聊天跟滑手機聽音樂，桌子也不擦（疫情期間不怕嗎？），只好自己拿出酒精跟洗手台旁的擦手紙自己擦桌子⋯（以為在麥當勞🥲
食物部分：
漢堡很好吃，肉汁夠多（圖2），量不大，男生會吃不飽，女生吃是剛好。
薯條點了兩種，切達起司薯條和松露起司羊乳酪起司薯條，切達有點太膩了，松露羊奶酪就是中規中矩。
因為香草奶昔跟巧克力奶昔都沒了，剩草莓奶昔（沒有在菜單上）所以點了兩碗湯，南瓜濃湯跟白花椰菜濃湯，兩者都很普通，淡淡的沒什麼味道，跟漢堡間隔了快20分鐘才來，兩杯湯的量一多一少也是感覺挺隨性的。（圖5）

總觀：漢堡不錯，其餘普通，可能有藝人光環加持，生意不錯，但員工蠻懶散的不太敬業，沒有維持店內的衛生清潔。
兩人共吃$908，吃comfort food不嫌貴，但至少桌子應該要乾淨才是。（尤其COVID期間衛生更是重要啊啊）"
"缺：開放內用了，可惜沒辦法訂位

推：那個起司漢堡 (經典中的經典，牛肉的鮮搭配起司的濃再搭配麵包的甜，三者味道一樣突出並且在口中完美交織在一起，份量可能它們家漢堡裡面最小的，吃完會有想再點一個的衝動)

雙層起司漢堡 (很簡單直接純粹，一個以滿滿牛肉鮮香為主角的漢堡，其他配料都是配角，但不可或缺，起司很克制不搶味，讓味覺多了一層濃郁跟厚度，麵包略帶甜味和奶油香，讓味道更討喜勾人，生菜洋蔥量很少不搶戲，卻是漢堡吃起來不膩口的狠角色；我心目中最粗曠霸氣的美式漢堡，推爆)

培根起司漢堡 (覺得單純牛肉味有點無聊，但又不歡迎水果或重口味醬料來瞎攪和的人，這款很適合你，培根的重鹹、重豬肉味、焦脆口感完全不會被牛肉壓過去，而且跟牛肉鮮香很搭，也是一款愛美式、愛肉味的朋友不容錯過的選擇)

ps：目前吃過的三種漢堡雖然有價格之分，但味道上各自有屬於自己的特色和風格，沒有誰高級誰入門，更無法彼此取代，可以的話很推薦三種都嘗試"
"起司薯條太讚了😍 起士控一定要點起來
（個人喜歡這種切達起司醬），
漢堡大小適中，肉排厚實飽滿，
漢堡包味道帶有微甜感
（我的漢堡是剔除蔬菜後的照片，
所以看起來很單調😂）

一個套餐下來會很飽⋯⋯，
有點膩但是是那種離開後會想念的味道唷！
會2訪 ❤️ 希望之後店家位子可以再多一點"
"真的太貴
可能是我不懂美式漢堡
我個人覺得不好吃…

我記得瘦子在IG本色影片說，一個150左右而已…結果😰😩"
漢堡、薯條是好吃的，但口味沒有什麼特別，價位偏高，店內座位很少，優點是不會趕客人！
料理用心 環境舒適
"Spice up是一家新餐廳，由“ The Bistro Moncur”和“ Glebe Point Diner”等悉尼著名餐廳的前任廚師創辦。回到她的故鄉台北，在朋友中廣為人知的Sunny帶來了小酒館風格的烹飪，融合了亞洲的風味和“香料”。該餐廳僅可容納一個至多十二人的私人座位。當您進行預訂時，工作人員將與您討論菜單和飲料計劃，以提供獨特的私密和私密用餐體驗。
讓這個新的“晴天”空間為您的生活增添樂趣！"

有夠貴 ！
蔥肉捲1卷50
覺得真的無敵好吃。一次意外因為別家燒烤沒開來買，雞皮、杏苞估、豬肉都非常好吃。雞皮要請老闆烤熟一點，經過都會忍不住買的好吃。店面一班班但是無敵好吃👍🏻推
"服務態度超爛...問也不會回！
一次店下次再也不會來了...."
唯一的敗筆就是醬料普普，像是市面上在交夜市的烤肉醬只有死鹹，不然碳味還是有出來。
用外送叫的大腸包小腸，一拿到就覺得超貴...米腸好細，完全包不住香腸，第一次看到這種大腸跟小腸差不多細的...米腸也有一點點米心沒透，且包的料又很少。以現場原價70元來說還是覺得貴...現在物價真的有這麼恐怖嗎...
"臨江夜市才看過的紅香腸，特地跑來品嚐
各式各樣的口味，相當豐富的菜單
設甚至還有巧克力口味！但是不敢嚐鮮～
香腸40元 糯米腸35元 一組合起來是70元
香腸吃起來特別香，跟一般不一樣。老闆烤到一半還會抹上特製的醬料，那個醬料特別好吃
多汁而不油膩，絕對是夜市點心的最佳選擇，店員服務態度好長得又上相！
尤其那大腸包小腸配菜脯讓身為香腸控的我感到，嗯～～～為什麼這裡沒有一張桌子讓我趴下去痛哭呢？真的是真心推薦的！
現在還有振興券優惠拿200可以吃三餐那種
大家上啊！"
外送！170元大腸包小腸套餐！這價錢還沒加上外送費40、！餐單上註明會把大腸與香腸分開放！結果全塞在一起！這也就算了！說不要辣！還是給你辣！（胡椒粉多）不知道是不是要掩蓋香腸的奇怪味道？？？米腸！⋯鹹！不敢再吃下去！誇張！還被評論說：好吃！？？？
"嘴饞就買了，好吃！大推米腸❤️❤️❤️❤️
超下酒❤️"
有甜甜巧克力味的香腸，烤到很乾後吃起來像蜜汁肉乾
"清燉湯頭好喝，特製辣椒好吃。滷味重口味。
服務和環境可惜了。"


很鹹 很普通 不會再吃了
喝完湯口很渴
應該不會再去第二次了  有點偏鹹  味道一言難盡😦
喜歡牛肉丸跟小菜，很晚才開的宵夜好去處
深夜美食～滷味很好吃！
在士林榮華總店剛開幕吃過一次，通化店開幕再來捧場ㄧ次卻大失所望…，點了炸蝦明太子飯糰，麵衣很油有點噁心感，飯粒不夠軟嫩偏乾硬，唯一不變是海苔味道還可以，品質要維持初衷才能永續經營不是嗎…
飯糰太好吃了來不及拍就吃完了，飯本身好吃，顆粒分明口感好，明太子、午餐肉跟玉子燒的搭配也很棒。這次還有點牡蠣的飯糰，牡蠣非常新鮮美味，應該要單點炸牡蠣的，因為兩個吃完太撐。
"服務人員一直呈現翻白眼狀態
態度不太好
拿錢也用搶的
如果心情不好請自行處理
不用把氣發在客人身上

2021.11.14再訪
今天兩位女生店員
態度都很好
飯糰🍙好吃"
跟沖繩飯糰比起來份量偏小，炸蝦麵皮夠酥脆，明太子存在感低，沒什麼味道和口感，飯糰內的葉子已經有點萎掉，玉子和餐肉則算正常，以價位來說，希望至少能有飽足感才是！
"份量偏小，裡面油煙味很重，很悶

整體來說，味道不錯，只是店內環境味道很重"
7顆20元，價格公道又好吃
來通化必點一串來當點心 好吃👍
不錯 現做更好吃
便宜簡單的小吃，逛夜市邊走邊吃很不錯
一串七顆，$20。現場打蛋現烤，烘得蓬蓬圓圓的，促進食慾的賣相。銅板價美食。
原本想幫汽車挑個香氛，逛逛走出去被老闆嗆買不起還想擺車上，窮的不要進來逛
店家的老闆水準低 亂喊價 服務差
士林十全排骨湯，半夜兩點，夜市都收了，還有這間可以吃，麵線不會太爛，湯頭恰到好處，有排骨、肋排、雞腿等不同的主食，宵夜的好選擇
"今天去外帶回家吃，菜單有不要香菜的選項，對不吃香菜的人真的是貼心的設計，但………店員不會注意客戶是否有勾選不要香菜的選項，雖然回到家馬上倒出來把香菜撈出，但湯裡一直有股淡淡的香菜味揮之不去………
請老闆在多提醒一下員工，菜單的選項幫忙留意一下……

不過東西真的是好吃的…"
招牌肉骨茶，令人驚豔，那個排骨真的是既大塊又很嫩，湯根本不需要文字多加綴述，喝一口就知道店家的用料實在，味道香濃而沒有任何化學的調味劑，真的另人驚豔，下次來台北，一定會再訪，推薦好店家❤
"原本夜市逛的差不多，肚子也差不多飽了，經過時不知道哪根筋不對突然很好奇馬來西亞風味的樣子，進去硬是再點了一份肉骨茶麵線嚐嚐😂😂，不吃還好一吃驚人，湯頭濃度適中，喝起來偏甜又有點涼涼的，感覺是加了青草茶，再來聞起來帶有很香的中藥味，只是要建議客人吃麵線前最好拌一拌讓湯頭溶進去，我覺得店家為了美觀也不方便一開始就把麵球打散，所以一開始感覺麵線沒入味，再來講講肉的部分，很有彈性完全不柴，肥瘦肉比例也剛剛好，餐點表現很厲害呀。
老闆的態度也很好，很親切，其中有一兩個店員口音聽起來應該是馬來西亞人，另外想要建議一下店家，門口招呼客人的叔叔好像帶有一點醉意😅😅所以顯得特別的有「熱情」，我覺得夠熱情夠high👍👍，但可能有人會care，小心小心。
整體而言是個讓人想再來的店，也會多跟身邊朋友推薦這裡，加油阿肉骨茶"
"肉骨茶湯頭溫順但沒有另我感到驚豔…肉骨茶裡有2塊小排，小排肉比較好吃，五花肉質則稍微偏澀，另外，
豆皮的味道我不怎麼喜歡，唉！可能是我嘴太挑了。"
不是胡椒口味，是中藥偏清甜好喝。排骨軟嫩豬肉也很香，是一碗美好的肉骨茶。老闆們烹煮時愉快的唱歌（戴口罩），心情很好。
好吃的湯意麵跟無敵的鵝肉，其他的小菜也是只有一個字"讚"，吃了超過20年了
"鵝肉很棒！！！！！
其他小菜也很出色
記得一定要去櫃檯那邊
裝辣椒醬油
沾這個才好吃！！！"
香甜軟嫩  吃鵝肉的第一選擇。老闆、老闆娘都親切，疫情好像對生意沒影響。因為都是附近的老主顧，外帶的較多。
自從那次店內用餐看到....後，就沒再來過，今天2021.07.17老婆忘了那次，買不到鴨跑來買鵝，東西還是可以的。
燙青菜非常嫩，鵝肉品質很好，價格划算。
料很多在台北算很便宜如果趕時間建議打電話老闆們很親切友善
好吃😋在通話街算便宜了 老闆 老闆娘 人都很客氣 服務好
"超負評！！！
老闆娘超級沒水準，在等待時我完全沒有催促過，等了約莫10分鐘，老闆娘莫名其妙對我發脾氣說下次來要先訂，我說我要買之前已經問過老闆是否要等很久，老闆說不會，我才買！
最令人生氣是，取餐離開時，老闆娘竟然罵我國罵。真的很惡劣，拒買！"
非常好吃! 老闆人也很好! 乾淨衛生 料多實在!!  加辣椒美味又更深一級>
"一直很喜歡吃的一間鍋燒店，用料實在，以價格來說CP值頗高，只是今年價格調漲到一碗$90
不論中午或晚上生意都蠻好的，所以有時候會等比較久，適合不趕時間的人用餐"
"一開始開幕去老闆娘都會很熱情問候，也確實好吃，後來不知道是不是生意做大了，或是我們這些不能每天早餐關顧的人，對於他們來說只是盈利上不足微道的尾數。就看到很多組客人用晚餐離開時，老闆娘店員都很熱情的和他們說再見要再來，唯獨我離開就裝做沒看見。
突然同情以前在店裡看到的一幕，一位老人帶著一位小孩用餐，結果小孩都吃完了，附近桌後到客人的餐點也一個一個送來，老人只是問了幾次餐點怎麼還沒來，就突然被一個男店員罵，態度就是嫌慢可以不要吃不差你一位客人。
我吃的不是味道而是感覺，所以被這樣差別對待我也不會再去"
"結論 大推蘿蔔糕!!!其次是蛋餅系列，請加辣
服務親切
外面的座位有小洗手台很貼心!!!
紅茶牛奶不甜(平常喝無糖)推推
蘿蔔糕推薦必點(外酥內嫩的口感，沒有臘肉，純粹的蘿蔔糕）
蛋餅皮也推，是手工脆皮的類型，當天點牛肉起司，有加高麗菜，但口味普通沒有特別驚艷🤣，下次會為了蛋餅點其他口味
巧克力吐司中歸中舉，醬烤過後乾乾脆脆的，普通
雞唐揚就是一般的炸雞(小塊）普通
價格不低，但蠻值得
整體來說瑕不掩瑜，願意再訪"
靠么，本想敦親睦鄰的捧場一下隔壁的早餐店，沒想到，一吃驚為天人，好好吃喔喔喔！有看過我股狗評論的人都知道我不虎爛，有空來到臨江通化街口一定要來
"老闆態度親切
蘿蔔糕必點！外皮超酥脆
蛋餅皮酥脆料多也很讚
鮮奶茶也很好喝👍👍
唯一缺點是價格偏貴
但花這個錢很值得！"
"三明治和蛋餅十分美味，雖然只是普通的早餐店料理，卻看得出格外用心製作。
豬排三明治肉餡份量十足，鹹淡調味適中，生菜切絲方便入口，還有另外添加花生醬，口感微甜不膩，麵包美味微酥微焦。單手就能輕鬆拿起三明治，餡料也不會東掉西掉，整體堪稱完美。培根蛋餅雖然沒有特別之處，不過餅皮酥脆，培根也大條，也不會太油，整體來說中上。飲料搭配紅茶，甜度接近無糖，不會太甜，不像有些早餐店紅茶越喝越渴，清爽止渴。另外，店裡有另外附上獨門辣醬，為各種餐點增添不少風味，喜歡加辣的朋友可以試試。
店裡環境整潔，冷氣強度適中，值得一訪再訪。"
"沒辦法透過ubereat留言，所以來這邊留言。

你們店家既然開了外送平台的接單，就不要因為自身因素把客人下的訂單私自取消！ 你們如果忙不過來關掉接單很正常，但是最起碼應該要把已經成功下單的單子處理完畢吧！而不是就這樣私自取消！而且還是成功下單後過了12分鐘才私自取消！然後一通電話告知都沒有！

你們知道當客人依照系統預估的送達時間去查看餐點進度的時候才發現被取消訂單，那種心情有多X嗎？！我很少會留言給評價，口味不適合或是個人感覺性價比不理想都不會去評論，但你們這次的這個行為太過份了！"
剛開幕時吃過，覺得湯頭很不行，很久都沒再去，前不久因為想去的店都関了，只好勉強吃這家，沒想到湯頭變好喝，薑 酒 麻油味道平衡，是我喜歡的口味。
雞湯很香！麵線口感很不錯，麻油香濃厚！麵線吃到最後，覺得湯不太夠，不知道可不可以加湯！雞蛋外皮酥感有，但麻油蛋沒有麻油香，感覺只是淋湯而已。雞腿看起來非常讚！
今天用foodpanda外送，出乎意料的CP值爆表，麻油綜合的湯我還沒倒進去，就已經整碗滿滿的料了，湯也給的不小氣，而且好喝，很棒👍
這間買了很多次，今天熊貓外帶自取，結果拿餐的時候店員要我自己填寫單號，但客人一般不會知道單號在哪，也不告知一下，問了幾次店員還不耐煩的嘖了幾聲，花了快四百塊找氣受，有需求還沒給我餐具跟醬油，以後不會在這間買了
"太好吃了！！！
口味調配的酸辣都剛剛好的呈現，
每吃一口都停不下來，
粉極Q口感很好！
蔬菜還保持脆度，跟花生酸豆角一起吃好好吃😋
太喜歡了💕推薦推薦"
"目前沒開放內用，白跑一趟。浪費時間！
若沒開放內用，請改掉google說明"
推薦愛吃辣的朋友可以帶朋友、家人來吃，份量足且平價重點是又好吃，又能點多些，祝生意興隆
在台北找了好多家有賣米線/粉的店，只有這家是像好歡螺螺獅粉的粉！QQ彈彈超好吃！不像有些店賣螺獅粉結果粉是白色爛爛的那種
一個月去了兩次呢！對於喜歡酸辣口味的太太跟女兒來說真是個不錯的地方。
"📍三訪+

🪧評論
Cp值📌🤍🤍🤍🤍
環境📌🤍🤍🤍🤍🤍
服務📌🤍🤍🤍🤍
更新：後來來過很多次了🤣所以有更新照片～
老闆人很好，非常親切有禮貌！
附上的照片都是我覺得去了必點，真的好吃💕
朋友推薦所以去過小生日🥰整個很開心🧡🧡🧡
謝謝🙏老闆招待美酒💕💕💕💕"
"牛肉類的品項完全不行，對不起他價位
然後女店員的態度很不客氣，催促點餐說後面人會很多，但跟本後面都沒人來…."
均價偏高，餐點算是有特色但CP值不怎麽高，座位環境不夠寬敞，非常窄，身材魁梧的同仁可能比較不舒服。
大阪燒烏龍有點鹹，味噌湯味道很好，握壽司看人而定口感各有不同
之前有來吃過 餐點很好吃 菜色很澎湃 看起來很好吃 吃起來就知道師傅很用心的在製作餐點 下次一定會再來光顧
生魚片全是冰凍未退冰， 真是傻眼。價格高貴品質低劣 怎會有you tuber推薦
生魚片新鮮花樣多 價格也合理
搭高鐵的時候順便買了烤魚便當上車吃，但牛肉燒肉便當老公說肉太硬不好吃，老闆要再注意一下哦，便當很多口味可以選，很豐富，還是值得推薦一下。
親切的老闆娘，巧手手工料理，不加太多調味料可以吃到新鮮海味的食材，大推
食材新鮮，能吃到食物的原味～每次都是大滿足！
"算是固定會來吃的顧客，好吃歸好吃，但最近負責前台的阿姨很看心情對待客人。
……………………..
事情經過：
特別是今天中午時段，剛踏入店裡說要內用時就愛理不理的，點餐時如是，一份炒牛肉微辣、一碗白飯、一個小湯，還沒講完就自顧自的忙起來，可能是午餐時間忙要先動作，但其實有同步聽到。
等了一下，本該最快最先上的湯遲遲沒來，倒是熱炒先來了，送餐人員問我要不要白飯跟湯，於是我也再點了一次，也聽到她向前台點湯，後來湯依舊沒來。
後來我也曾嘗試再向阿姨點一次，但見她正開心的跟外帶的人聊天，手邊同步準備許多的碗要裝湯，心想應該是輪到我了吧，結果是自己腦補，最後湯也依舊沒來。
……………………..
結論：
如果你很有耐心，願意點餐點三次以上，或是你為了吃，可以忍氣吞聲受冷落，那可以來吃這間。"
"這是一家牛肉專門店，可以把牛所有的部位都煮的很好，尤其是這一碗牛雜湯，可以把牛的10種不同部位，分開烹調到達同一種熟程度，再把同一熟成度的牛雜加入無法解析的湯頭當中， 這湯頭的味道感覺有點中藥味，但是又感覺不出任何的中藥成分，感覺有點牛骨的香氣，但是這個香氣就跟中藥的湯頭配合的恰到好處，形成令人無法解析的湯頭，連我都只能用好喝來形容，好喝到我啞口無言，你要問我湯頭中加了哪種材料我卻一種都說不出來，沒錯這就是傳說中的湯頭。
老闆很大方，這碗牛雜湯要加幾次湯都行，每次加的湯都是傳說中的湯頭，不會因為要求加湯就用其他的高湯來代替，不管喝幾碗湯，最後都不會感覺到口渴，我每次都很厚臉皮最少要加三到四次的湯。
我這邊隨便介紹一道菜好了，涼拌綜合牛肉，他是由滷牛肉、牛筋 、花生、小黃瓜、辣油所組成，這道菜的巧妙之處，就是使用普通烘烤沒有經過調味的花生，小黃瓜也是現切開來的，沒有經過任何製程處理，最神奇的是這五種材料居然融合在一起，吃了N次還是沒辦法破解其中的奧妙。
最後再補充說明，這家的麻油系列熱炒非常厲害，老闆再放麻油不手軟，麻油的純度也很足夠，我可以保證這一定是大家這一輩子吃過最好吃的麻油料理。
兩人點菜推薦項目：
1.炒牛肉:四選一，宮保牛、芥藍牛、空心菜牛、蔥爆牛，推宮保
2.涼拌綜合牛肉
3.蕃茄炒牛心
4.麻油腰花

#老李牛雜 #傳說中的店
#既簡單又樸實無華的審核"
"1.牛雜湯：湯有牛雜自然的鮮甜味，最後放上去的九層塔增添了香味，很搭。牛雜有軟Q的牛肚、牛腸、板筋，板筋稍有韌勁，牙口不好者不建議食用，否則會嚼不爛。沾醬內有薑末和豆瓣醬各半，薑末沒有調味，豆瓣醬不過鹹並帶點甘味，味道不錯，不過原味的牛雜已經很鮮甜，個人覺得不沾醬吃更美味。
2.牛肉玉米炒飯：米飯不會太軟，口感可以，配料蛋、玉米、牛肉絲份量夠，蛋香味有炒出來，還不錯，玉米甜，牛肉絲不柴但也不嫩。炒飯對一般男士而言，吃完大約七八分飽。"
看了低分評論還以為進去會被老闆罵之類的，結果每個店員都很客氣還會幫忙介紹菜單，我還想說是不是走錯店哈哈哈，點了牛肉玉米炒飯真的是便宜又好吃，牛雜湯超推可以續湯真的是很棒，走過路過不要錯過喔
牛雜湯不錯，清爽鮮甜。炒麵60很便宜，可惜說不上好吃，粗飽可以。湯裡有小蟲，衛生堪憂。時代在進步，老闆你們的美耐皿該淘汰了！
"有一說一，東西是蠻好吃的！

但是1500的套餐來說，量偏少，而且上菜的速度像在吃法國餐🥲🥲"
壽司口感很好，用料新鮮. 烤紅魽鮮嫩魚香四溢. 酒也很好喝. 適合和朋友聊天
壽司（普），烤鯃魚（午仔魚，讚），蟹肉蛤蜊茶碗蒸（讚，貴）
價格合理，服務良好，食物也很好吃🥰
好好吃下次要來嘗試無菜單料理。
看了評論，週六下午突然很想吃涼麵。所以搜尋到這間離家不遠。為了環保，我自己帶了飯盒去買回家吃。味濃，醬香。樓下的朋友們大約都寫出來好吃的吃的味道了。但是，我覺得芝麻醬裡放入太多的花生醬。以至于味道偏甜，有些超過芝麻醬香，有些可惜。還有我買的是大碗，裡面的黃瓜只有5條絲，真的只有5條絲。另一個小碗內是3條絲。我知道南部的大水問題，青菜都漲。但是，5條也稍為少了些吧！
涼麵清爽口感不錯
蠻好吃的
"20年老店了，很好吃，又便宜，台北首選，即使離開也會想念的味道。
太好吃了每次都想多點兩碗。"
"我不知道是防疫期間，只能外帶，還是什麼店家因素，我選三絲涼麵跟蘿蔔貢丸湯，但是到家之後還沒拆開，就聞到湯一股很難聞的味道，就給家人喝了，家人評語：「蘿蔔沒煮透，普普，可能是調味上不習慣」
麵的話，用料實在，可是整體吃下去有一種怪味，不知道怎麼形容，但還是有努力的吃完了
這是我的客觀意見，參考就好"
"這個胡椒餅，是我在大台北地區，吃過最好吃的，沒有之一，只有唯一！昨天第一次買來吃，為之驚艷！
真心推薦！"
皮非常脆，肉汁多，加上滿滿的蔥，即使放了15分鐘，還是熱熱的，好吃😋
這家是隱藏在巷弄內的好吃的胡椒餅。 這幾年父親常常會帶一些胡椒餅來給我們兒孫吃，我只知道是來自通化街但不知道在哪裡。機緣巧合下今天終於被我找到了。胡椒餅好吃夠味，而且外皮酥脆。最重要的是冷藏後烤過還是一樣好吃。很厲害！！有機會早上去通化街走走的時候可以去試看看，只是每次出爐數量不多，如果去的時間不對可能要稍微等一下。
蠻好吃的，但一個禮拜跑三次都賣完了，有一次還被前一位客戶全包，後面的都沒得買
目前吃過的眾多“同款”燒餅…這是最好吃的，吃不膩的，冰過再烤也90分。
九尾雞很好喝，只是肌肉比較肝腎不好吃
外送點套餐漏掉餐點，先打電話詢問店家如何處理，結果店員毫無應對能力一問三不知，只能找外送平台跑流程處理，也無法補送，餓肚子又浪費時間，實在不敢再購買
雞湯好喝，推薦皮蛋豆腐，跟沾醬油膏的一般店家完全不同
冷氣差空調悶，先付款，麻油雞湯和麻油乾麵線（水份太多）幾乎沒麻油味，，豆瓣虱目魚不錯，雞肉飯量多算合理。
本日最傻眼，店員上菜把我的豆干噴在桌上，居然想直接用手抓回盤子裡，傻眼看著她，就裝死消失到吃完都看不到人影！這合理嗎！？
"師傅很照顧客人，用餐速度掌握的很好，環境簡約舒適
今日餐點不含酒水5000/人"
"Lunch didn't worth $3K
10貫+丼飯+湯+甜點"
整體餐點讓人驚艷，總能嚐到市面上較難吃到的食材，愛吃日式料理的朋友不能錯過
"低調沈穩的裝潢及擺設，ㄧ進門就感受到日本文化一絲不苟、注重細節的精神，立刻期待即將入口的驚豔。
果然食材新鮮、口感細膩精緻、色澤鮮艷、少油膩，不管是生魚片或壽司都是入口即化，讓人吮指回味，即使是中餐時間，也毫無負擔，絕對值得再訪。"
環境氣氛超棒！食材新鮮又好吃，讓我這個不太敢吃生魚片的人一口接一口，以後只吃Shawn老闆的料理了~~
中式速食的首選，很多人幾乎都吃過三商巧福的原汁牛肉麵，這家店近通化商圈，也有很多上班族午餐的好地方，一、二樓都有座位，翻桌率很高，平日上班日還沒遇過滿座，中央廚房統一料理，味道與其它分店一樣，店內也很乾淨。
我在用餐的時候算是人偏少的時候，店員態度還可以，要加湯的時候也不會不耐煩。只是晚一點的時候可能客人陸續增加，店員對其他客人的態度會比較急，我的時候就還好。食物方面很中規中矩，跟其他分店差不多。
這就是網路上大家說很好吃的叻沙牛肉麵, 噁心死了,一個很奇怪的味道,一點都不好吃,我喜歡吃新加坡,馬來西亞的Laksa麵,但是這個太噁心心了！一點都不好吃！豆乾也很糟,難過！
10/4 12:00 負責裡面負責叫號送餐的女員工 職業倦怠嚴重 態度不耐煩到爆，也是～公司不是她開的，惡劣一點也沒差。
"我就不明白，我跟太太一起吃頓飯要被隔板

對面的三個人

卻能坐在旁邊這麼近的距離一起吃飯

該店員就是照片中這位，對，就是這位

居然同意了三位這麼近距離的用餐交談

棒。

這是一種感覺問題
要是今天你跟你男朋友還女朋友，或是跟丈夫或太太，一起來用餐被要求隔板吃飯

然後別組人馬人比你們多，卻同意近距離用餐交談
做何感想呢？

要馬就讓第三個人去別的位子坐，為什麼要同意？？？
這樣隔這個板子真的很有質感呢⋯⋯"
CP值高，飲料湯無限自取。
優質不錯的好地方 價位也可以 雞肉丼推薦
室內座位很多，餐點選擇多樣，但與一般日式餐廳相較之下，口味偏重。
"之前吃雞腿、鯖魚不錯！
炸豬排有莖，不太好咬，下次不會點，
味增湯可以無限呵"
"起司親子丼飯 醬汁不會太鹹，蠻好吃的，雞肉也算很多而且沒有骨頭，可惜起司的量有點少，整體是不錯的
鮪魚歐姆蛋  但滑嫩柔軟，鮪魚配上醬汁有點鹹，但整體也不錯
手卷
鮭魚卵手捲不太OK，除了上面幾顆卵，其他都是高麗菜花生粉和滿滿的美乃滋...
龍蝦沙拉手卷同行友人說很好吃
煎雞腿肉丼飯 吃了一塊雞肉覺得很香很好吃，但友人說不夠嫩~"
"結論：真的真的真的不好吃很雷❌❌❌

操灰搭的青菜也敢端給客人

另外環境衛生很糟糕

師傅很沒品一直批評隔壁的師傅

但自己炒出來的東西也很不行

醬料味道也很詭異

要甜不甜要鹹不鹹"
"9/15
櫃檯阿姨跟收碗阿姨都知道要戴口罩
也只有看到短暫喝水拿下來而已
門口煎台的跟中間煎台戴眼鏡的 也有戴口罩
最靠近裡面的煎台 就只擺在下巴
看了三次 沒客人的時候已經不戴
連已經站在煎台內用餐點了也不戴…
同事跟最裡面的傳達餐點聽不清楚也馬上拉下來講話

煎台聲音當然會大 但聽不清楚是用耳朵 怎麼會是「嘴巴」 ？真的很可怕 ….保護自己不是很簡單的事情嗎"
"紅螞蟻鐵板燒
老闆很熱情
也很暢談
我們東西忘記拿
還讓店員從路口追到路尾！
真的很不好意思！
但很謝謝他們的熱心
（妹妹也很貼心的，回贈水果）涼快一下"
"內用使用不銹鋼碗筷餐具👍
接待和炒菜師傅服務非常親切。
師傅會主動詢問是否要加辣，或想要重一點口味？上了第一道師傅還會再確認會不會太鹹？也會主動詢問是否要加飯加湯👍
如果洗手間有洗手乳就更好了"
"朋友想説鐵板燒，
但又不想吃太貴的！
在我腦海中就馬上浮現起，
通化夜市有家老字號的鐵板燒，
於是建議朋友不妨去嚐嚐，
其實我也是第一次去吃，
不過之前已經有不少朋友説讚！
因此趁此機會去體會一下。
雖然沒有豪華的裝潢，
但環境算是平實乾淨！
而且老闆娘服務真的非常親切，
我們點海陸套餐再單點一份雪魚，
有蝦丶有肉丶有魚，有菜，有蛋
食材算是新鮮，吃的非常澎湃。
兩人花費才七百多元，非常划算！
抄青菜的份量也比其他別的店多！
我不吃白飯，也不算白飯的錢，
用餐其間不斷詢問我們
是否有其他的需求？
非常貼心！"
東西好吃，環境舒服，服務又好，沒什麼好挑剔的。
料理很下飯，價格中上
好吃 好吃 是我吃過的五星餐廳
芋頭米粉好好吃！
女兒在網路上選的，就所點的菜來說：食材、口味及做工都夠水準，沒啥雷區。有一道『褔貴雙方』，類似生菜蝦鬆的做工，替換成蜜汁豬肉片配脆豆皮，口感特別。
"上禮拜來用餐坐最裡面大桌老師傅掌廚，口味真的沒話說，如口耳相傳間的好吃～結果禮拜六帶朋友一起來，給一個制服比較特別的師傅掌廚，出乎意料之外的雷＝ ＝雞腿肉超乾又死鹹超難吃…重點是等超級久……

想說可能假日店家忙，今天跟朋友再給大家口中最好吃的鐵板燒一次機會，一樣坐最裡面大桌，以為今天會是老師傅掌廚，結果是一個年輕師傅，那也無妨，沒想到踩到了第二次大雷，第一次吃到比大埔鐵板燒還水還油的高麗菜不說，這次的雞腿粉味超級重，調味吃起來都是味精的味道，我們點的蛋從頭到尾也不給，只顧著一直跟旁邊的女客人聊天不然就是人一直消失，要辣的沒炒到不辣的炒辣，重點是澆在鐵板上的水跟著鐵板上黑黑的屑一起噴到菜裡真的傻眼，用餐體驗真的很不優，或許是師傅素質參差不齊，但顧客上門並不想花錢賭運氣才能吃到好吃的東西，以後也不會想再來了，真的瞎透了"
"整體來說都還不錯喔 👌🏼
牛排點餐時有回覆希望五分熟，但個人覺得稍稍熟了點，不過可以接受。炒花枝的調味比較不習慣，但花枝吃起來口感不錯👍🏼。雞腿排很好吃，過了麵粉下去煎一段時間，很酥脆好吃😋。
一人一碗飯，但飯稍稍少了點。飲料可以自己倒👌🏼
ps：從坐下到開始上菜真的等了有一段時間..可能當時尖峰時間，廚師不足外帶外送單量多的關係吧，希望下次可以再快一些。"
在通化街住了10年，這間鐵板燒是我認為最好吃的，幾乎每兩三個月都會去一次，可惜幾個月前我跟先生去吃的時候，居然在桌面上看到一隻蟑螂在爬，爬過會裝餐點的盤子，在夜市裡，本來就會有蟑螂，十分正常，只是在我面前的廚師居然在看到後沒有任何做為，後來蟑螂一下子又鑽到細縫裡，第二次看到他又跑出來後，我彈起來離開座位，廚師這時候才處理。員工訓練有待加強，否則消費者以後根本不敢再去，像我就不敢再去了。
"今天特別預約傳說中的三哥果然真好吃人又親切幽默🥰服務超好～每一道份量都很多，食材也都很新鮮～適合重口味的來吃👍🏻

三哥人超好的荷包蛋不小心破掉又送我們一顆，還幫我們加不同的菜，還一直問我們有沒有吃飽不要回家叫外送🤣我們吃得超飽超滿足，下次一定還會再來用餐的～

到店門口時平日還是要排隊，還好我有先訂位而且預約三哥，有要去吃的人可以先打電話預約唷☺️"
"靠通化夜市基隆路端的路口，生意蠻好的，可以先點餐後留電話去附近逛逛，內部座位環境比較擁擠一點，有附白飯、飲料、湯

奶油蝦：覺得可以跳過，剛煎起來超級香但是實際嚐起來還好，嗅覺大於味覺的菜色
鐵板豆腐：搭配青蔥蒜末的醬燒口味，下飯高手
青菜：加辣加的滿隨便的，最後丟進去喇兩下，而且忘記給我豆芽菜了QQ
醬燒雞腿：加了大量洋蔥，雖然好吃下飯，但是醬汁會軟化雞腿的脆皮，下次應該會試試乾煎的
菲力：過程中看到沙朗拿出來圓圓一塊感覺有點像處理過的肉，還好菲力拿出來是比較正常的樣子，煎的恰恰的非常好吃
荷包蛋：不可質疑鐵板燒裡的半熟荷包蛋，滿分
總結來說挺不錯，沒排很多人的話可以試試"
"老闆娘回來親手做之後
東西變好吃了。
味增蛋花湯  真的是 打遍天下"
請男店員多加點辣椒.居然冷眼瞧我看.好像買點東西不屑賣給我似😰
極為難吃，真的吃飯必須看評論啊。
絕不會再來消費，男店員好像欠他家幾百萬一樣
中午已經提早十一點多就點餐UBEREATS，等到連續讓兩個外送員棄單，做的東西做半天，來的時候都一點了，油飯都涼掉了，然後還說羹麵沒了叫我們自己連絡UBEREATS退錢，這家素質真的濫，比旁邊的涼麵店差太多了，是被UBEREATS的推薦騙了不然我絕對不會在這邊在消費一次，不管是外送或者到店家，強烈建議大家，看一下GOOGLEMAP旁邊跟對面的都比這家好很多，點一次外送提早很多點餐，到午休都結束了才能開始吃， 極度差評
"超級小碗 是外帶才這麼小碗嗎他⋯有夠貴
我吃很少的女生吃不飽⋯我男友現在煮泡麵吃"
超級無敵有夠貴的大地雷店！！勿來！！今晚路過店面，店內空蕩只有老闆及一員工，入座後點了鴨香飯$70，因為想吃多點肉，加點「加肉+20」，送來一碗滿滿的飯鋪上一層薄薄小碎肉，剛加班完心情有夠暴怒，看到這碗真的快原地中風，直接問老闆說「請問這是有加肉？」，老闆理所當然一派輕鬆回應「 對呀」，毫不在乎顧客的疑慮，氣到把肉吃完，飯幾乎沒吃就離開，老闆看到滿滿的剩飯也沒有多加詢問，很厚臉皮的收錢入袋，請各位小心謹慎別誤闖此店，真的沒吃飽先被氣飽！！
今晚去點個鴨香飯外帶，悲劇的大小，高端的價格。吃飽再煮10個水餃吃，差不多。
每次都愛吃他的鴨肉飯，加上了滿滿的菜脯真的是100分
相較幾年前的老鴨湯，目前的湯的香味跟厚度都無法跟之前相比。只能回憶，而且當中的料感覺有變少
"2022.11.7今天用餐重點為了吃蟹和花甲鍋特殊湯頭，點一隻沙公大隻肉多有蟹膏，沙母蟹黃也是很正點，另點五盤肉和蝦仁雲吞手工蝦漿娃娃菜水果玉米，最後煮粥超鮮甜的湯汁收乾加上蔥花和滑蛋完成✅
用餐四人一共6940

另外想提一下四人煮粥只放一碗飯，當下和友人都覺得很是不夠，在加點了飯和蛋，煮前建議先議詢問一下啦！"
整體太貴了，也沒有服務可言但還是要收一層服務費，湯頭還不錯
湯頭沒有很驚艷，食材很新鮮，螃蟹蟹膏很多但價格⋯，服務人員很親切^_^
三個人消費快三千，清蒸沙母就要1600左右⋯食材品質和湯頭都不錯，但吃起來沒有驚喜。cp值一般般
蟹鍋非常好吃，最後湯頭熬粥令人驚艷！！！
義大利麵不好吃
麵條煮太生，不好咬，雞肉是冷的，不知道在煮什麼，吃沒幾口就難以下嚥了
麵包、薯條換成多一點蔬菜就是無麩質餐，健康飲食
很棒的餐點，唯一可惜是內用座位少 容易客滿，餐點都有特制的沾醬 算滿有特色的
今天表姐叫熊貓外送，表姐吃鮭魚我吃豬排，花椰菜口感有點太爛，薯條因為壓在最下面所以等拿到的時候口感也變得有點軟軟的（但是因為疫情關係只能外帶所以這個可能無法避免），不然就是薯條可以另外放，豬排很入味也蠻軟的不會不好咬，附餐的唐寧茶也好喝，不過今天表姐說她點餐時有說一杯要加糖一杯無糖，可是杯子上面都沒有做註記，我們兩個研究很久不知所以然，就隨便各自拿一杯喝了，結果最後兩杯店家都做成無糖，還有我們收到餐點的時候完全沒有附餐具，不知道現場餐具是店家忘記放還是怎樣，拿到餐點時沒有餐具，表姐公司也只有她自己的一副餐具，只好她使用叉子吃，我用筷子吃😅，只有這兩點要建議店家下次可以稍稍注意一下，謝謝您


喜歡這樣互不打擾的桌距，各自有不同區域，門口有沙發，廁所也非常乾淨、無異味，並設有癮君子專用戶外吸煙區，第一次來，非假日早上九點買一杯中熱美，平常喝多了超商咖啡，這純粹的黑咖啡口味贏太多太多了啦，而且價格還很佛，工作人員很有朝氣，感覺工作夥伴間像朋友一樣搭話，他們工作時應該都很快樂~這也會感染客人的，我想我以後沒事會晃過來買杯外帶咖啡。
"有好喝的西西里咖啡，店長很厲害👍🏻
平日匆忙假日悠閒都合適的去處"
"餐點都不太貴
鴛鴦微糖好喝

只能付現無任何支付"
咖啡好喝.老闆待人和善
吃早午餐還附贈員工們的正能量
疫情過後造訪兩次，肉質ㄧ樣鮮美；只是家人和我都覺得老火湯頭好像變了，跟以往比起來，味道淡了ㄧ些，也沒有撲鼻而來的香氣了；希望下次造訪可以再喝到以往美味的湯頭。
湯頭老火豬肚煲鍋很特別，辣不是辣椒的辣，而是胡椒的香味，忍不住一直喝湯。位置有點擁擠，會不小心碰到隔壁桌，但會在回訪的店
"疫情之下 突然想吃鍋 幸好店家還有做外帶
還有應疫情做的優惠 送了兩盒肉
餐飲業真是幸苦了
一起撐過疫情 加油！"
"好吃 肉加價100可變雙倍
份量夠多也很划算
環境也不錯
下次會再來"
吃了三次，每次都很滿意❤️蔬菜盤沒有太多的火鍋料，湯頭滑順濃郁，肉質也很好👍🏻
價格實惠，牛排又嫩又好吃。
料豐富，牛排很好吃！
牛排多汁 擺盤和調理都很棒
專業又好吃 服務極好~
服務超讚，牛排好吃哦
"在酒吧沒獲得滿足，
隨意在網路上搜尋了熱炒店找到的一家
老闆十分喜愛喝酒
看到我們一瓶接一瓶的喝
老闆也來加入
來一次即成為老朋友了，讚
打卡評五星，啤酒買一送一唷～"
"好吃，雖然店面不大但維持的持乾淨。
3個人叫6菜1湯吃很飽還打包帶走才花1170元，CP值很高。
蔥爆牛肉大推，它是用肉片不是肉絲。"
"不要用不正確的方式拿評價！看了評價和家人開車去買了1千多外帶！
回去吃了完全沒有一樣好吃.水準還低於一般路邊熱炒店！非常難吃🔥非常糟糕🔥
更正！是1千多不是2千多！！！

快1個月前°我們就是看了評價開心開車去購買的！1千多的單怎麼會忘呢！？我們還是你們當天疫情中下午開店時的第一單客戶！我也絕對不是奧客！我也是會廚藝的男人！不會隨便抨擊餐館的食物📿"
"招牌炒飯90
+有皮蛋，很特別，味道不錯
-人超多，有點擠
酒味重"
"很好吃欸！ 尤其是青菜！
蝦子很大隻。最愛炸豆腐～ 之後會常來！"
"巷弄內 停好車或機車再進來

炸漢堡黑咖喱230:
第一次吃 沾滿麵包粉炸的牛肉漢堡排
雖多汁但少了肉汁的甜味
黑咖喱調味較重 不太適合單吃

季節時蔬40:燙秋葵

福山漬20:醬油醃蘿蔔

#服務親切
#口味還行
#炸漢堡黑咖喱 價格稍高"
2021/10/05，晚上初訪，老闆跟老闆娘都很客氣，選擇了不辣的黃咖哩，咖哩是純咖哩醬那種，沒有紅蘿蔔塊跟馬鈴薯塊，豬肉口感普通，雖說不會嫩蛋也不會太硬啦，歐姆蛋還行，整體來說，服務態度很好，東西普通
疫情期間外帶了牛肉咖喱跟豬肉咖喱各一，很鹹、料少、飯少，不推薦。
"黑咖哩味道不錯
但是份量有點少
不到10分鐘吃完（？"
"小小的一碗湯烏龍麵外帶 竟然要價$110
說真的 當下接過手的時候就心裏就覺得不便宜呀！很怕待會兒吃不飽 怕口味…
回到家立馬打開 真覺得誇張欸 這小小的一碗湯烏龍麵要110 元！？
吃了後 ..口感就一般般啊！所以賣這價錢也太黑心了吧！！🤷‍♂️⋯⋯（第一次也是最後一次了⋯⋯"
"東西爆幹好吃
連炒空心菜怎麼可以這麼好吃死
隨便點每到都不雷
但有些菜需預訂 記得先預定
一定還會回訪🌟🌟🌟🌟🌟"
今天部門聚餐來這裡吃，就是一個適合下班後吃飯大聲聊天的地方，重點是每樣菜都是很入味好吃，喝酒配菜吃得過癮！
傳統口味偏鹹香甜。飯粒不知為何煮得很硬，個人口味不適。服務親切，場地很多懷舊擺設很有氣氛。
"東西美味好吃
老闆跟店員給人的感覺很親和
是適合同事下班後去小聚的店"
"糖醋蝦球 必點 太好吃了！！！！
其他的菜也都很不錯👍🏻"
威士忌種類很多
很棒的體驗
"店員親切熱情，對於酒品介紹詳盡。
很適合和朋友一起開心聚會、放鬆。"
威士忌主打的一家店，炒泡麵很好吃。優點是威士忌選擇多而且有稀有款式，缺點是一次45ml，讓想品嚐不同威士忌的人沒辦法一次嘗試太多，且價位高。建議可以改為30ml或提供小杯的選項。
同樣的威士忌品牌與年份比其他地方貴快一倍的價錢，也沒吃的連個花生都沒有，一顆星的評價都講的很實在。
難得來嘗試鐵板燒，在朋友的推薦下果然不失望！ 每道餐點都能感受到用心，在小的細節都有好好處理，食材夠新鮮且料理的好，真的好吃，Chef Tommy 有趣的互動整體晚餐體驗很棒！ 全部的服務生們也都讓人感覺親切，彈烏克麗麗唱歌的部分太可愛了😍還有意料外的魔術表演，有任何慶祝一定不要錯過這裡！
"氣氛超級棒！
台上師傅表演的超賣力！
每到料理都有滿滿夏威夷味道😍😍
服務生也非常的熱情～～
下次慶生一定會再來～～"
"好新鮮的食材，好厲害的表演
好特別的鐵板燒經驗👍👍👍👍
很推薦慶祝特別節日來用餐
從頭到尾沒有低潮，超high的🥳
今天的主廚Tommy超棒的👍，一定要指名他的表演🥳"
很好吃 就跟之前評論描述的一樣 如果去過夏威夷更加分因為會發現很多夏威夷的元素 多補充一個是手沖咖啡也很令人驚豔
價位不低，但服務態度與餐點都不錯，還有廚師的表演很精彩
"厚切牛舌令人失望

滷牛筋很軟爛好吃，+套餐650元份量很足，其餘肉品普普通通，整體而言不盡理想。"
"桌邊服務很不錯，
會幫你烤，
松阪豬和泡菜十分好吃（不吃牛）。"
"走單點精緻路線，和牛.松阪豬..等肉質好又好吃，還有桌邊幫忙烤肉服務，烤的恰到好處，價位雖然不便宜，但很值得再訪的店面。
PS.老公讚店裡米飯是他吃過燒肉店最好吃的一家，配店裡的肉和下飯。"
肉還蠻好吃的，噶瑪蘭黑豬有一點油.大家可以去吃吃看！
"終於有個一個人去吃
也可以大口攝取蛋白質的餐廳了
難得有適合一個人吃的燒肉店
取餐燒烤方便，不小心會吃很多盤"
"東西可接受，不定時會有新品、新口味，
但，服務品質不定，經常有小披露。

今天用餐，原以為是點餐出錯，
結果是餐點上錯桌，
我們為11號，而送來的餐點是10號的，
當我們因為餐點內容有誤，提出質疑時，
店員還理直氣壯的說沒錯，
直到店員回出菜口向廚房確認後，
發現是單號打錯？
而在此之後，12號的餐點也陸續出餐，
僅剩自己的餐點沒上，
直至上餐齊全足足等了30分鐘。

以上，只是我們自己的推測，因為，對此，店員僅在出菜窗口向廚房詢問，卻沒有向我們解釋。

事後，店員只是飄過來帶過一句「不好意思」，感受不到店員道歉誠意。"
"再訪，烤牛小排丼$200
不難吃，但超級難咬
====================
可惜我喜歡的肉山丼沒有了
後面的野菜牛肉丼並不讓我驚艷"
花了三百吃個牛丼拉肚子真讚 重點不只有拉我同事都拉 非常建議便秘的人可以來通個便
千里迢迢想回去溫故一下舊味，不開放內用也不在網站上公布一下！不負責任的店家！
最基本的大豚山是我家小孩最愛,,大豚肉一點都沒有烤肉味像白煮還有一股冷凍很久的肉腥味,今天小孩吃幾口都說味道噁心想吐,連愛喝的味噌湯也是看起來加熱很多次,疫情還是在家自己煮,吃泡麵都還比較好
"整體來說其實不是個不好的經驗，但是不會想要再拜訪。
環境部分普通，個人認為室內設計和整個主視覺設計、客製化的物品有待加強，感覺不是認真花錢請好的設計師做的。整潔ok。
服務生先扣掉一顆星，不知道是門檻很低還是怎樣，服務態度很不怎樣，問說今日特別湯（套餐）是什麼，就把Menu上有的湯品全部唸給我聽。後來才知道原來還真的沒有今日特別湯和甜點！都只是原來的品項擇一而已，覺得這樣經營也太沒有誠意😅那還叫今日特殊品項幹嘛？ 這裏扣掉第二顆星。
重點是服務生也沒點出這點，所以一開始就讓我覺得我問A你回答BCD什麼意思⋯⋯
另外是桌上的蠟燭不小心移動的時候滅了，服務生就這樣站著看著蠟燭但絲毫沒有動靜？ 然後收放東西也面無表情不說話。

餐點部分還行，價格也沒什麼好說的，但好像就蠻S.O.P的感覺，沒有特別、沒有熱情（有夠抽象），滿普通的，給人的感覺有點敷衍。但湯很好喝份量也很夠。牛排的醬不錯但也是偏普通。"
服務貼心週到
中價位的牛排館CP值不錯，裝潢氣氛比較像老式的牛排館，商業午餐牛排種類並不多，食物算不錯吃，但有店員不是很專業、一直催促客人點餐感覺不是很好。
超好吃！環境也超棒！遠傳在室內的訊號也超好🥳🥳
遷址以後，品質不變，只是同業進步不少。招牌牛排，材料丶煎調依然出色。
"【椒麻雞餐盒】250⭐⭐⭐⭐⭐
大量訂餐送來的品質一直都算穩定，雖然自己太忙導致吃的時候已冷掉，但雞肉本身還是有一定的酥脆度，配菜的蒜香流心炸蛋是極品，我可以一次吃2顆！花椰菜、泰國米很好吃！彩椒、茄子跟豆薯 ( 應該是吧？) 也不錯。"
拍戲的最大啦，門口貼17:30開始營業，我等了15分鐘陪人招呼就算了，進去又再問一次變18:00可營業，打電話客訴，客服回說可能要到20:00，你們裡面服務人員都不用招呼的？劇組時間也大概隨便講一下就好了？反正要吃飯的活該就對了？
"疫情關係好久沒去吃，餐點還是一樣品質控管很好，
月亮蝦餅，辣炒豬肉，綠咖哩什蔬，蝦醬空心菜都好下飯，
還有點冬粉鮮蝦煲，覺得不只吃粗飽，精緻度也還是在。"
"每次去都必點月亮蝦餅、空心菜和泰式咖哩雞。
其他就看當天心情和人數來點餐。
相信吃過的朋友都覺得口味十分下飯，個人偏好薑黃飯，十分推薦！"
"外帶很方便,在網站下單就OK
必點金錢蝦餅跟咖哩雞
而且瓦城的白飯真的煮的超好吃
外帶都要多帶幾碗 不然不夠配菜~~~"
"Our must every time coming back Taiwan, the only restaurant I feel proud to show my foreigner friends, especially Japanese friends 😘 Top restaurant in Taipei, awesome 👏
有些店，非常少的店，吃飯像是回到了家，看到放心的家人，家人，只會用最好的食材烹煮給你吃，舒心又充滿了愛，阿正廚房就是這樣極少數的一家餐廳💋❤️"
餐點口味棒，老闆的巧思，讓我們嚐到從未想到、吃到的美味。
"整體來說，菜再美味都不值得造訪的餐廳。
一、令人傻眼的服務人員，花了很多時間解釋菜單，但沒有任何實際的推薦、也沒有跟我們分享那些菜比較多人點，連一點點參考的方向都沒有，有講跟沒講一樣😥真的會令人很氣餒。
二、上菜速度很慢（等很久後全部都擠在一起上）。
三、多次反應煙味濃厚，櫃檯說因為餐廳抽風機力道大，因此呈現負壓狀態，客人在門口抽煙煙味就會灌進來，但如果已經有多人反應，應該處理一下？
四、份量真的非常少（我們這次是氣飽的😂）但價格又異常貴，因此會認為真的不用造訪。"
"最難能可貴的是他的創新料理
融合中西當地食材
每一道都相當用心
端出菜盤時會令人眼睛一亮"
第一次遇到想借冰箱冰一下蛋糕卻被拒絕的餐廳.....ㄜ....雖然嚴格說來餐廳沒有義務要借冰箱給客人用.但真的是第一次遇到所以覺得傻眼加上一推問號???....餐點好吃但定價真的偏高.然後抽菸區設在大門口.吃到一半大門口有人抽菸整個煙味隨風灌進餐廳裡面.整個餐廳都是煙味...趕緊結帳落荒而逃@@
"從來沒給過負評
因為妳，櫃檯的這位中年婦女
ㄧ進門我在旁邊等
等妳有空好好跟妳說我有訂位
妳的招呼語卻是：有訂位怎麼樣...所以呢....
生意好，人品不好；肯定留不住客人
祝福妳"
走紅後味道不一樣了，煎餃吃起來粉粉的，也比以前小多了，引以為傲的小籠包沒有湯汁，肉餡入口即 “碎” ,  自比鼎泰豐其實還差一大截
喜高品質保證的 還是去鼎什麼的那一味唄 嘴巴裡的舌頭很現實
"〈疫情為老店加油〉
10幾年前還是小店時就吃過，
鍋貼還是有原來的水準（以前圓型蠻有特色）
炒飯頗有快炒味～加分
建議：整體可以少油一點"
"湯包還不錯。

我是用熊貓自取買的，還沒走到單就顯示已取，只能趕快截圖單號，因為已取跳去那畫面就會找不到單號資訊。但後來還是有點混亂，店家有我點的餐但單號跟我不一樣，一陣小混亂。😅😅😅搜尋才發現店家外送跟自取畫面好像差不多，如果他們很習慣性的依照外送的畫面按備餐完畢，其實是已取的意思，所以手機才會顯示已取餐。然後店家跟用戶的單號好像真的就是不一樣⋯⋯應該用餐點內容對餐。（還一陣擔心餐點是不是被人取走或是是不是誤拿別人的餐😅😅😅"
為了沾麵而來 但吃了一次之後應該不會再來
"點了魚介沾麵跟辣柚味噌拉麵（季節限定）。
可以選擇大(210g)中(140g)小(100g)size。
魚介沾麵配的是蕎麥麵，冰鎮過後非常Q彈，搭配上魚介沾醬很好吃。魚介沾醬本身有很香的小魚味，與日本比比較不鹹。蕎麥麵經過冰鎮後非常Q彈，口感非常好，喜歡很有彈性有嚼勁麵道的人一定會愛。
辣柚味噌是拉麵，所以使用的是黃拉麵，煮熟後直接加入湯中，加上特製的柚香味噌肉末，非常好吃。肉末本身就很適合拌麵。湯頭也不會過鹹，但是吃到後來湯會被吸乾。
叉燒經過噴槍噴過之後會有一個燒烤的味道很香，厚度切的剛剛好，而且蠻大塊的，肉本身很嫩也不老柴。唯一小遺憾就是只有兩片，吃起來不夠爽。
但是是個好吃的店家，非常推薦。"
豚骨魚介沾麵味道像辦桌的剩菜湯汁，就算嘗試微波湯頭，味道還是很差。叉燒是邊角肉味道死鹹又柴，蔬菜腥味很重。老闆請加油，跟幾年前剛開業的時候差太多。
辣柚味增拉麵推推，麵條不是一般拉麵，稍硬有嚼勁，湯頭很濃，特別吸附麵條，叉燒相當嫩還厚切，有大口吃肉的感覺，喜歡放在麵上的肉末跟薑絲，適合台灣人的口味。
"點了柚子冷麵、豚骨魚介拉麵。兩個麵體口感不太一樣，是比較有韌性的。兩個品項都很推～也很喜歡叉燒炙燒後的香味！
好吃推薦"
"難得約全家8大2小出來幫母親過60大壽，特別選大安區敦化店這間慶祝，用餐過程多災多難。
在外頭特別訂製一個日本哈蜜瓜蛋糕，先交給服務人員幫我們冰起來，用餐到一半服務人員請我借一步說話 他們不小心把蛋糕撞到了...... 我也只能跟他們說沒關係 不然怎麼辦
接著服務人員送上一道日本飯，飯盒一打開家人其中裡面一份有一根烏黑亮麗長髮在米飯裡......
繼續接著上甜點 又有一杯狀況 家人吃到魚鱗片.....這好像說不太過去了 好像廚房裡的生熟食都混在一起
還沒遇過用個餐這麼多問題。不直得推薦 非常不專業"
適合談生意的好地方
"對不起，拍的不好....

每道菜都真的非常好吃
用好吃形容有點對不起她們團隊
每一道菜  都很有層次

舉例來說  有一道菜叫
旬肴 鰻魚春捲揚
春捲外表咬起來酥脆
中間鰻魚咬起來軟嫩
但是中間有一條紅色的不知道是甚麼，咬起來QQ的
所以光是口感就很有不同的感覺
但是在口腔中每一下咬到不同的咀嚼感，展開的味道也不同

幾乎每一道菜都是這樣
所以  每一道菜都有很多不同感覺已及香味
但是並不會誰蓋過誰，或是誰特別突出
彼此互相調和，並且增加更多韻味
不只是單單一個味道而已

這只是口中的感覺
，還有視覺的饗宴，有秋天豐收的插花擺盤，日本漆器、陶藝之美
完美的充分感覺的美食之秋"
燈燈庵 Tou Tou An ，台北會席料理專門，自然雅樸，料理精緻美味室內設計低調奢華，政商名流的最愛，服務人員皆穿著日本和服，￼非常細膩貼心￼，一期一會的料理精神￼，燈燈無盡代代相傳￼。推山梅套餐每一道料理都是一道風景佳肴，是極致「自然流」日本料理￼￼，有濃厚日本懷石料理￼風格，桌上有著用毛筆字書寫工整，詳盡介紹每道料理￼，讓人驚嘆日本飲食深厚的文化素養￼￼，吃完讓人身心靈都獲得極大富足，更可以感受(廣中新輝)主廚大師的真心。
菜色質感跟口味都有符合價位水準，整體用餐環境也不錯～～～不過有位女店員的態度不是很好⋯家人去也有遇過被不耐煩的對待，這是美中不足的部分！
"因為疫情期間看鬧著玩介紹，所以立刻筆記等待造訪。
果然沒失望！餐點很豐富，上餐節奏讓我跟朋友吃起來很輕鬆舒服。
服務人員介紹的很詳細，很客氣。
謝謝你們讓我跟朋友有個美好的夜晚，期待下回再去吃吃不同的料理！"
親切又努力的老闆 新鮮的食材 發現不只是居酒喔也適合帶小孩一起來吃漢堡排
"沒有不好吃的東西~全部都很好吃！！！
新產品-東方美人茶酒，完美融合東方美人茶的蜜香和日本清酒的甘醇，值得一試！！"
"「看似平實無華卻隱藏實力的溫馨小店」

無論是食材的處理、抑或是調味的拿捏，都恰當反映出店家的用心，比起一般大眾居酒屋，這邊除了美食，最大特點我認為是一份舒心感，那種靠著店家堅持下才能有的悠閒用餐氣氛。"
"疫情下 恢復內用
但目前僅能選擇一人一千的套餐
菜色份量如照片
種類相當多 吃好飽"
"餐廳在地下室
一樓有個舒服的小吧台空間
感覺可以讓有吸菸的客人在這邊休息

整個風格都很有異國風情
真的來到德國🇩🇪的感覺
讓我非常喜歡
客人大多都外國人
服務生也非常親切且很會說英文

今天點了當天特餐肉食party
有七種肉腸肉塊加一公升啤酒🍻
加些許的酸黃瓜🥒
真的是太爽了
啤酒我們選擇大麥的
很順口 完全不苦澀
肉腸有很多種 每一種都有不同風格
有起司 有蒜味辣味 有Q彈有肉感
一口肉一口酒 太搭啦

德國豬腳 我們有預定
這真的是必點！！
外皮非常非常的酥脆 偏硬
但真的太香太好吃了
一點都不油膩
肉的表現也很棒 有肉汁
不會乾柴 很嫩的豬腳
烤得太美味了阿

另外大力推薦垛麵
我真的是第一次吃到
很特別 味道跟一般義大利麵也不一樣
有先煎過香香脆脆的鹹香味
加上不同的醬
我真的一口接一口
沒停下來啊

甜點部分
很特別的 炒鬆餅🥞
不會太甜 喜歡鬆餅的人可以點
不是很酥脆外皮的那種口感
是很紮實有麵粉香氣
微微的Q感的鬆餅
加上冰淇淋～～～好幸福

這間連一般奶茶跟檸檬紅茶都讓我好喜歡💕
一定是會再回訪的店❤️❤️"
"第一次去想喝啤酒跟簡單吃點下酒菜，點了「綜合冷肉起士盤」跟「德國香腸沙拉」，結果不小心菜色高度重疊，價位偏高有收服務費，而服務人員只有機械性點餐沒有提醒餐點內容，希望能夠貼心一些。
另外餐廳位在地下室，但一樓入口處設置的吸煙區煙味會一直飄過來，滿不舒服。"
"已過打烊時間，半夜十二點一點音樂聲、吵雜聲不斷，附近鄰居都受不了，半夜打電話到店裡告知居然語音信箱表示已打烊，真的很諷刺。
請麻煩半夜降低音樂及人聲的音量，請不要造成附近住戶的不便"
在地下室，裝潢佈置、餐點和在德國用餐的經驗相差不遠。我覺得價錢還可以，只是要吃烤豬腳現烤要等五十分鐘。要稍微耐心一下。不過可以先點其他種類殺時間。料理不錯，可以來嚐鮮。烤豬腳的皮，烤的酥脆，相當可口，好吃。
就在貳樓餐廳對面地下室，現在才發現這麼道地的德國餐廳，德國豬腳需預約訂位時一同預定，且會配合顧客到場送餐，可避免久候，歐系酒類，調酒單品都很棒，餐點頗具特色，非常值得推薦及再訪（老闆娘非常熱情，並遵守目前防疫規範）！
"剛吃完馬上來寫評價，熱騰騰的五顆星！！
1. 巴東牛肉非常好吃，香味很足且牛肉燉得很軟嫩，光這道就可以讓我配兩份薑黃飯😂
2. 雞肉沙爹烤得微焦，搭配沙爹醬的花生香氣，是很道地的印尼味～
3. 蜂巢爪哇炸雞外酥內軟一掰就開了，但是吃起來略乾，要搭配附的辣醬會比較好入口
4. 蝦醬空心菜中規中矩，是好吃的青菜
5. 雞絲糯米卷口感很像變很軟的711鮪魚飯糰XD有雞肉的鹹和糯米的甜，吃完口中還會留有外層葉子的香氣，蠻特別的
6. 椰香印尼豆⋯唯一我吃不懂的一道，不會不好吃只是吃不出椰漿味道🤨
整體來說非常推薦，牛肉和沙爹拜託一定要點！訂餐的時候看到好幾個印尼人也在排隊，老闆很親切可愛，一定會再來吃🤩"
"非常好吃，老闆人很好，熱情，雖然是間老店了容易忽視但非常棒，極度適合聚會

----------------------------
*2021更新*

入選米其林必比登後好像多了許多人氣，期待開放內用後再次拜訪"
因應米其林必比登而來: 厨㙯有用心，價格略貴, 有多收錢(回家才發現, 已電) -- 謝謝回應, 加星
"今年特地挑了這間頗負盛名的磐石坊，因為老婆是印尼人，今年因為疫情沒辦法很快回去，又一直找不到風味比較好的印尼餐廳，就趁母親節來吃吃看，不然平常日都是自己煮的。

今天第一次到訪磐石坊
點了巴東牛肉、gadogado、烤雞肉串、薑黃飯、牛尾湯、es cendol、es atap、emping

說實話
牛肉、雞肉、牛尾確實煮的很嫩，而且烤肉串不像印尼的太多焦黑，畢竟是在台灣販賣，這點值得稱讚

不過
薑黃飯沒什麼薑黃味、巴東牛肉的香料不足，es cendol沒什麼香蘭味

最失望的有三點
一：
Soup buntut 的白胡椒味太重，而且完全沒有印尼牛尾湯的味道，我吃過MM juice的、蘇拉威西的、爪哇的、Bali的牛尾湯，但今天磐石坊牛尾湯裡面基本 cengkeh, kayumanis…等等的香料味道完全沒有，湯裡一堆高麗菜跟番茄，一間開業28年號稱最正宗的印尼餐廳的soup buntut 至少應該要有基本MM Juice 連鎖餐廳的味道

二：
Gado gado 裡面竟然沒有 Lontong !?
Gado gado 裡面竟然沒有 Lontong !?
Gado gado 裡面竟然沒有 Lontong !?
很驚訝所以說三次
經詢問，Lontong 要另外點才有，一份100/2條
，為了吃一份基本應該要附Lintong的gado gado，所以就加點了，可惜到結帳的時候都沒出現

三
以餐廳的價位來說，每一道菜的份量真的太少了，5串烤肉串$220，真的需要非常出色的烤肉才值得這個價錢

Ps
沙爹跟gado gado的花生醬，真的失敗，在index買的bumbu sate/ gado gado回家自己做都比較好吃

以上
總消費 $ 1349"
老闆&老闆娘態度親切，印尼風味餐點很精緻好吃，牛肉等串燒很搭薑黃飯，是非常值得一再品嚐的優質餐廳。
"原本很期待松露斑馬麵，結果味道偏死鹹，失望～（朋友也點同品項，也是同感）
植物奶咖啡的奶泡綿密，但咖啡不順口～
光顧兩次，都覺得蠻普通，不合胃口，但服務生態度很好😊"
"店內爵士樂讓人感覺放鬆，
如果平常不是吃很清淡的話，只是偶爾想吃點健康的食物，可以考慮點麵類或其它。

我點的是“堅果yogurt 天貝沙拉”，食材都很新鮮，但對我本身非吃素的來說，它的沙拉感覺像在啃草，優格醬給的很少，不夠得自己去要。

推：奇異果汁（好喝）"
綠色小姐真的超棒的，每樣餐點都很特別，非常適合家庭聚餐和同事聚會喔！
味道還可以，但399的單點午餐我吃不飽；蔬菜吃出一顆小石子，店員結帳打了個9折。
"咖哩飯超好吃的啦！！！！
根本沒在吃素的感覺
沙拉也好棒，而且超大碗吃不完💚"
飲料只有紅茶 肉跟別間比也較少 菜單也較貴 火鍋料不新鮮 店裡環境不佳 碗筷有怪味
"第一次來光顧
食材還蠻新鮮的
原本要點上選牛
但服務生很貼心的提醒
上選牛是培根牛會比較肥ㄧ點點
後來改選沙朗牛
吃不夠還可以加50元肉量加大
服務生很親切
很舒適的用餐環境"
"入店一碗冰仙草先。
用餐空間，桌距寬廣舒適。
食材優，菜盤肉盤都不錯，
喜歡東石青蚵碩大味鮮，
平價美味高CP值，
會再訪的好店。"
"以前常來，對我來說就是一家平平無奇的平價火鍋店，後來換人經營變得超難吃，低脂牛肉吃起來像塑膠！從此不再去。悲。
回覆店家回覆：老闆有沒有換人我不知道，但我住在這附近十幾年，來這家店至少快十年（店家說五年來沒有換人經營，但此店應該不只五年），吃的都是低脂牛，以前還可以，去年開始肉很明顯不一樣，變得像塑膠，無需狡辯。"
"疫情以來，好久沒吃鍋啊！
感覺用心的重新裝潢過
最愛牛奶湯底，涮羊肉很嫩，
還照個人喜好 ，
把加工火鍋料都換成了香菇～"
"1)常常來此到訪，今天點的是香炆軟肋，肉非常入味可口，不自覺地咬碎軟骨吞入肚裡，而其他餐點像蒜香烤雞腿及三杯雞肉也非常美味!
2)飯量偏少，但對於辦公室裡工作的族群來說剛剛好，吃完不會覺得膩。
3)內部整潔明亮，望過去，感覺廚房也是乾淨的。
4)手機掃QR code後就能點餐，約定時間到就能前往取餐，並可使用悠遊卡付款。
5)使用塑膠餐盒讓民眾外帶，手從未摸到任何油漬，雖然有提供塑膠袋自行取用，但根本不需要 "
食物走有機食材路線，但菜色種類少且份量也蠻少，價格顯得貴，較適合小鳥胃口的人（我吃完兩、三小時後又餓了）。
主食雞腿便當還可以，但作為一個主打健康價格120的便當，蔬菜的量也太少了，高麗菜 南瓜 番茄炒蛋，只有高麗菜算是蔬菜啊⋯感覺不太均衡（其實只想給3.5顆星）
前台很需要加強，明明有先訂餐卻還是要等排隊，有時人多想去別間買卻也無法取消了。另外也被打錯過發票。
好吃的，乾淨衞生，標示說明清楚的產品！
"平日晚餐時間進到店裡，沒有什麼客人，但外場店員只有兩個，等候帶位就等了快十分鐘
結果安排的位置垃圾都還沒收好
服務費是付什麼服務的？
但真的很想吃壽司，而附近只有這一家就算了
食物的話，之前吃過百貨裡的分店，印象很不好
這次也不例外
餐點價格比其他平價壽司貴蠻多，但味道卻比較差，選擇也比較少
是不會想再來的店
以後想吃壽司還是走遠一點算了"
"2020/09/30再訪：多數餐點蠻美味的~
2019/08/19再訪：土瓶蒸有點太辣了，味道不太平衡~
2019/05/08初訪：多數餐點味道不錯，其中干貝、天使蝦與牛肉拼盤很不錯~"
於營業時間14:00進店要求兌換餐券餐點外帶，卻被告知已經打烊，但明明公告是供餐到14:30，營業結束時間是15:00，那營業時間是公告假的？讓人白跑一趟。
料理地道,絕不會踩雷,價格合理,QRcode點餐方便
用foodpanda外帶自取海陸雙拼便當，飯是醋飯，主菜跟三樣小菜都好吃，不會太油，湯有魚肉也好喝，份量充足
餐點品質不一。
餐點不論哪家分店都很不錯，座位點餐速度也快，就是地下室還蠻悶的，而且地下室完全沒網路訊號，還得走到一樓樓梯口才能使用4G，去抓了一個不知是哪個單位的WI-FI，使用上感覺也很慢，而且也沒看到店家提供WI-FI，總覺得地下室的座位點餐機制有點是放心酸的，不提供有效網路環境又提供座位點餐，沒網路要如何使用呢
"上餐的速度慢到不行.......
等很久......
店內還有一股奇怪的味道
環境衛生也是有待加強
跟其他家摩斯真的差太多了"
"店內上餐超慢。
詢問店員後前面有大單處理，那結帳前爲何不先告知？"
"進去時，
看到一位先生正在櫃台前，沒多想跟著排隊！

輪到我時，店員詢問是取餐還是點餐，回覆點餐後，請我到右邊櫃台點餐，詢問我要哪個餐點，指完圖，還來不及說要特製，店員往內部喊完，緊接著馬上的詢問我「後面」排隊那位女生的需求

你們有分流線上取餐跟現場點餐，很ok

但不是在幫我點餐點到一半去服務別人吧！
甚至可以打個招呼說，取餐客戶比較快，先幫她處理，我也都可以接受！

點餐到一半，把客人晾在那邊，等服務完下一個客人才回頭確認我的點餐，這是摩斯的素質？"
店家很誠實多收錢會告知退回。
水餃口味特別，最喜歡牛肉系列跟蝦米雞，老闆幽默親切
我最愛的水餃🥟，2年前就有評分吃，我覺得手工包，我心中的第一名如果1/15-20元應該就會更大顆，看有人嫌貴嫌皮厚，唉就去吃別家，我們真心覺得識貨的才喜歡💕
今天吃高麗菜水餃肉香菜多皮Q，下次要早點來因為其他口味的水餃已經全部賣完了，是這幾年來吃過水餃最好吃的一家店！
我覺得可以
平價好吃的川菜熱炒,還附茶/小菜/湯/水果 !!
璞實無華的街坊小館，菜量適中價位親民，韭黃牛肉鑊氣十足，榮一豆腐滋味豐富，適合親友日常聚餐。
同事朋友聚餐的愛店之一，主廚的火侯技巧好，蝦仁煎蛋、榮一豆腐、麻婆豆腐、皮蛋地瓜葉、煎魚、回鍋肉... 總之隨便點都好好吃啊！價格經濟實惠，平日中午也有客飯(含：小菜、水果、湯品)供應。疫情緩和後開放內用用餐，今日中午 2021.08.17 整家店踏入到離開只有我一個人，真的很為店家不捨...。有機會一定要盡可能多去用餐(無論外帶內用)，以行動支持我心中的優秀店家！
"口味偏重
免費例湯還送水果
不外加服務費
非常經濟實惠"
出菜的速度相當快，基本上還沒吃到雷的菜，大部分都很有水準。推薦鹹蛋苦瓜，每吃必點。
來臨江街夜市必吃，吃過最好吃的生煎包。
不好吃 太鹹太油也不便宜
"2019/02/21（四）15:47
❖ 生煎包（$60）一份5顆。內餡是調味過的豬絞肉，加上些許蔥花，鮮嫩多汁。
❖ 鍋貼（$55）一份5顆。內餡以高麗菜為主，拌入些許絞肉，鮮甜脆口。
❖ 麵皮現桿，現包現煎。最低消費5顆，超過5顆可單買。

2019/05/13（一）15:30
❖ 鍋貼（$55）今天吃到一顆高麗菜梗還是生的。

2021/04/14（三）15:00
❖ 鍋貼（$55）辣椒醬必須加。"
"其實以前更好吃！
水煎包肉餡有時偏油偏鹹，最近買都是燒焦，還是賣給客人，實在不行。
鍋貼的高麗菜脆度不錯。"
"生煎包內餡調味很夠！
可惜生煎包都有破洞
所以沒滿滿湯汁流出來的感覺"
餐點、飲品單價非常高，可能因店員人手不足，從進店消費到離開都沒什麼人招呼，點餐、送餐、催餐都靠自己詢問櫃台才得到答案，尤其是做咖啡的男店員態度相當消極被動，只顧做咖啡，對客人完全視若無睹，偶爾看到其他二位女性店員出現，不知道在忙什麼，常消失不見，更遑論有什麼介紹咖啡、體驗咖啡的服務了！最後結帳加收一成服務費，雖然咖啡的確很好喝，但一小杯咖啡、一小塊蛋糕，沒有任何服務下收費700元，這樣的品質讓人完全不會想再回頭消費。
環境舒適，咖啡價位略高，但選項豐富，也有提供試飲杯，讓我們可以和友人交換彼此點的咖啡試喝。
"坦白說，這家咖啡廳餐點 環境跟茶 咖啡品質都不錯  老闆人也很好，我也是幾乎天天去報到的常客，某一天，晚上時間才18:50幾分（打烊時間是19:30），然後讓我傻眼的是 店員居然把冷氣跟電風扇都關掉了（我有聽到關掉的聲音也有看到），心裡感覺不太舒服  擺明了就是要趕客人，店員也換上便服了，有種趕著要下班的感覺。
以價位來說，這不算是平價的咖啡廳，並且有收10％的服務費，那收了服務費當然也沒關係，很多次店裡 不怎麼忙，店員看到我沒水了也不會主動加（又或者是甚至根本沒看到），我好幾次都要自己跑去拿他們的水壺自己加水！ 最後，東西品質很好，環境也好很愜意，  但是員工教育訓練有待加強！好的東西 當然也要配上好的服務品質，希望貴店能夠繼續“正”成長  。"
"網路上蒐尋的店，竟然已經開了9年，是SCAA教母的生豆台灣原代理商！
木質裝潢設計採簡單明亮風格，咖啡是手沖咖啡，服務人員親切介紹！
店內放的輕鬆舒服好聽的音樂，讓人感覺在此喝咖啡是種令人有壓力放鬆的感覺！
店裡面客人因疫情關係，少了很多人，有些可惜！跟一般的網美店不太一樣，是商務人士，或是喜愛咖啡的網友會喜歡的店！店裡面有很多小巧思，可以感覺到老闆的用心，這針對愛喝咖啡的我，是件很開心的事！
友善的店員還把我們兩個人點的咖啡，各給我們一杯分享杯，讓我們覺得很開心！
也有給我們看我們所點的咖啡的咖啡原豆，但是若原豆有些產地/品種/特色介紹，烘培程度，處理方式的小卡介紹，可以讓我們對客人點的咖啡豆有更深一層的了解，這樣會更好
甜點好吃，荔枝玫瑰戚風蛋糕在外面很少吃到，這蛋糕吃了讓我覺得有點驚豔，另外抹茶生巧克力塔也很好吃，但跟一般的甜點店比起來，覺得價格有點高！這就是為什麼小資族買的不多的原因吧！法式檸檬塔並不酸，但跟其他家的檸檬塔比起來他多了一點層次感跟另外一個味道我說不上來！咖啡種類很多，咖啡也很好喝！
建議將客戶點的咖啡，有張咖啡卡介紹，因為剛好今天點的兩種咖啡豆是咖啡豆單上沒有的！
店員告知是新寄來的咖啡豆，尚未來得及上介紹！之後可能會換菜單及豆單！
值得一提的是廁所也很乾淨，店內環境很整齊，會讓人想要再來嘗試其他品相的咖啡店！
是推薦網友可以來試看看！"
"咖啡很好喝
以前一直覺得黑咖啡就是黑咖啡
來了之後有了特別不一樣的體驗~~~
對你!咖啡有了新的認知❤"
食物非常好吃，服務員的態度也很好
"110.9.18更新
老闆不做了！😭😭😭😭😱😱😱😱
我吃到關店前最後2份砂鍋魚頭的其中之一
希望疫情過去，老闆能重出江湖
----------------------
砂鍋魚頭必推！！！！
從沒吃過這麼好吃砂鍋魚頭，
紅燒牛腩鍋就還好，
其他金莎南瓜也很好吃，
離捷運站很近的超讚小店"
"和家人朋友都很常來～
去年疫情其實店裡生意多少都有受到影響，大家如果在家懶得煮，都可以打電話去點餐外帶自取喔"
"砂鍋魚頭的確不錯，其他菜就普通。
內用桌子邊還有顆蟑螂蛋！環境太糟糕..."
砂鍋魚頭很推
"寫著連續五年榮登#1頂級鐵板燒!
對於這家非常期待!
結果實際去吃的感覺真的覺得非常失望且糟糕。
一開始看到服務人員幫隔壁座位倒水就直接把瓶子裡的水灑出來(親眼看到)
想說這樣倒水也太狂了吧!
結果坐下去手機放在桌子上，我手機拿起來也整個都是濕的.....
（光傻眼別人的位置結果自己才該注意）

再來第一道麵包按照順序上餐，因為位置靠最旁邊，順序較晚上餐～
沒想到服務員上完我們的麵包就從第一個座位開始收盤，
收盤也沒關係，我兩小片麵包才吃一片還正在吃，服務員就要把我桌上的餐點收走？
我直接拿起來傻眼看著服務員，完全沒等待也沒詢問我餐點是否還需要？
從第一道開始就搞得像計時賽一樣，一定要吃得快否則盤子就會被收走（果然後面幾道也是如此）
不管是上餐盤還是收餐盤，服務員都非常沒靈魂的語氣說小心燙！
(收空餐盤也要小心燙?)

最傻眼的是主餐，如照片圖～份量真的相當少！

主廚在將肉分配放置每一盤子上的時候，
居然還把一塊牛肉分到飛出去，飛出去就算了
剛好飛到隔壁座位正在食用的盤子下...............
(份量已經夠珍貴了，肉還能飛出去)實在太尷尬且無言。
不知道這個情況是主廚尷尬地想哭還是我該哭?

每道菜服務員會將鐵板上的盤子端至你桌前！
結果我主餐盤子還放置在鐵板上，
服務員在端下一道青菜的時候，伸手下去他的袖子直接碰觸劃過我主餐的肉.....
看了真的覺得很不衛生且沒有食慾。

吃完後要換座位至甜點區，起身戴口罩及拿包包這麼短的時間～
旁邊的服務人員也狂按他的原子筆，感覺非常的不耐煩。
飲料非常普通～喝的時候還聽到隔壁桌大聲地說
這是好市多買的粉阿....聽了也只好偷笑。

整場吃下來真的覺得太驚人了！

餐廳訂位困難，座位有限！
安排的座位還是冷氣口直吹的正下方，因為是空調，風量相當大，吃得相當不舒服且頭痛。
(本來一開始想詢問服務人員是否能更換座位，但不知道是否人手不足還是真的非常忙碌～被帶到位置上後一直沒看到服務人員....)

因為老牌評價高，且名人加持真的充滿期待
但這樣的用餐經驗真的覺得非常不OK。"
我是去年購買餐券的，疫情還沒爆發之前，非、常、難、訂、位，電話打超多次都沒人接，就這樣一放放到過期（真心不推薦買餐券了，訂位真的有夠難，類似評論相當多），某天晚上路過餐廳，進來確認餐券是否還能使用，店員看餐券還在履約保證期限內便說可以使用，當下也立刻訂了110.10.21午餐的位子；餐券提供餐點內容是香酥廣島生蠔（主廚煎得外酥內嫩口感不錯，生蠔味道也很鮮美，是個美味的前菜），慢熬老母雞燉雞湯（非、常、清、淡，喝不出太多的味道），北海道大干貝佐魚子醬（旁邊有附青醬，干貝很大顆，看起來很舒服，但味覺上沒有給我太大衝擊，可能干貝就是這樣清清淡淡的，才要靠著魚子醬或青醬來提升他的風味，吃起來是舒服的，但沒有令人驚艷，是一道視覺享受高於味覺的料理），Prime紐約客牛排+Prime牛小排+香煎比內土雞（這三個主餐是分別完成的，分別上餐的，所以除了第一個煎好的雞肉外，其他肉上餐時，都是放在已經吃過並殘留油脂的盤子上，沒有顧及視覺的效果；首先是吃牛小排，不管是直接吃還是搭配洋蔥和蒜片，吃起來味道跟口感都不錯，不過其中一塊肉的油脂還是筋太多，沒辦法咬，我看主廚料理是有很認真處理，沒想到有漏網之魚；紐約客牛排部分，味道還好，但是肉質有點硬不好嚼，我個人是不愛的；土雞部分，吃起來像雞腿部位的肉，軟嫩有彈性，很美味），主廚特製豬肉捲炒飯（豬肉捲部分，吃起來中規中矩；炒飯部分，口感濕濕鬆鬆的，如果再乾一點應該會更好，材料有切碎的香菇，吃起來有香菇的香氣很好吃）、蟹肉煎餃佐紅咖哩（外皮吃起來香香脆脆的，內餡帶有清爽的蟹味，佐上微微辣的紅咖哩，整體味覺組合蠻不錯的），奶油松露高麗菜（外觀很漂亮，像是蔬菜千層一邊，口感上因為主廚是做半生熟，所以略為堅硬，味覺部分，可能是因為有點生的關係，所以奶油松露跟高麗菜本身仍有點距離，沒有完美的融合一塊），芒果之戀（沒什麼味道的冰淇淋），蘋果薄餅佐焦糖（甜甜脆脆的薄餅，我是拿來配著冰淇淋吃，一方面提升冰淇淋的味道，另一方面用來豐富薄餅的口感），奶茶，這家店整體的服務以及設備都不錯，主廚在料理時，現場都沒有油煙味，整套餐給人味覺的印象是偏清淡的，如果是喜歡強烈味覺衝擊的人，這家店可能會讓你失望。
"Klook買兩人2980午餐set，原價4967，吃完不要說原價，連一個人1500的價值都沒有。
從訂位開始就困難重重，我一買券就定位，期限前已經剩很少選擇，打電話去問，永遠沒人接，三家分店都打，打了好多次後終於有一個口氣很不耐煩的男生接了，然後告訴我只能在特定時段打，其他時間不會有人接。咦？這不是標榜頂級鐵板燒嗎，怎麼服務是這樣？

現場陳設老舊，食材品質普通，廚師也變不出什麼驚喜。雞湯口味淡，干貝還不錯，和牛5分熟吃起來有點不對勁，而且份量大概是5顆龍眼大小而已。
最糟的是飯後甜點飲料，頂級鐵板燒老店，只有咖啡紅茶兩種，我點了紅茶，結果來的明顯是統一茉莉綠茶，甜點也是一球沒有特色的冰淇淋跟幾片薄片餅乾。

吃完離開餐廳15分鐘後，我狂拉肚子，晚上又拉一次，我很肯定是這頓午餐的問題，只是無法確定是哪一道菜。

整個用餐體驗跟我期待的台北市老牌頂級鐵板燒，有非常大的落差。也再次驗證，只要名店做餐券大量銷售，通常就是走下坡的餐廳了。"
2020/06/20在PayEasy平台購買"犇 鐵板燒-單人極致海陸饗宴"單張1060元餐券5張，餐券期限到2021/06/22。4月中打電話到店裡訂位，期限內可以接受的時間只剩6/19，就滿心歡喜地等著一享鼎鼎有名的美食佳餚。沒想到5月中疫情爆發，政府發布三級警戒，餐廳不可以內用，但政府為維護消費者權益，鼓勵大家外帶，於是我在預定日前打電話詢問是否可以外帶，店員說不行，我就詢問說為什麼不能外帶?店員口氣強硬說 就是不行，然後我問說那我餐券過期怎麼辦？店員竟然說 你要去問政府阿，這是政府規定不能內用的，我回他說，政府規定不能內用，但餐廳應該有自己的應變方法，這怎麼會去問政府呢?店員於是回我說等降級後你再打電話來吧。於是在7/26降為二級後打電話過去詢問，犇說餐券已經過期不能使用。當下令人覺得傻眼，當初就是因為票券只到6/22才打電話過去詢問是否可以改為外帶?或是該怎麼處理?結果按照店員指示的方法去做，竟然跟我說票券過期無法使用!!!疫情期間體恤商家防疫措施，最後竟造成自己的財產損失，防疫不代表商家可以侵犯消費者權益的無限上綱！一家完全不為消費者著想的店家，讓人覺得失望透頂！
本人於LINE購買犇LINE酷劵於9月16日即將到期，9月8日於網上獲悉至9月底皆已預訂額滿，以致電洽安和本館多次惟皆無人接聽，終至今日(11)才有自稱店長人員接聽本人詳敘情形，惟其告知至9月底餐廳確已訂位額滿，但卻告知9月12日及20日下午1點尚有位子，試想請問貴餐廳老闆9月12日時值颱風侵台最劇烈時，客戶用餐途中如有意外發生，貴餐廳是否負責? 另於9月20日本人購買酷劵又已過期無法使用，該店店長即告知該餐廳係每星期結一次帳，故無法先於16日前先刷條碼20日在安排定位， 本人為不想太過為難店長及破壞貴餐廳結帳規則，再於同日致電要求能夠外帶卻也遭拒，試問貴餐廳係屬服務業，消費者上門消費無法彈性處理客戶需求已實屬遺憾，且本人酷劵尚未過期卻被告知已訂位額滿無法使用需至平台辦理退費，除把客戶拒絕於貴餐廳門外，卻已有超賣LINE酷劵情形，現雖值疫情時期餐旅業一片悽慘，本人一本熱忱想至貴餐廳消費卻一再遭拒，可顯貴餐廳人員危機處理甚差有待改進!
雞排很大塊，但醬料口味不好吃
買了牛五花招牌明明寫90元 確跟我說漲價了要收100元 我想算了 只買這次 下次不會去了 可以亂漲價的話品質那我也不敢信任了 (對你下面的回應就像 人家回的我們有加蔥花的回應是一樣的 菜單哪來的韓式牛五花)
經濟、實惠&C.P.值高!
好吃烤肉飯，可惜搬家了
一樣在信義區，早上10:07致電訂餐，電話允諾11:30會送達，我們用餐時間只有1100-1200，大家覺得11:30是沒有關係，11:31沒看到外送人員致電到該店，說明要到了，隨後11:47分送餐人員表示他騎過頭，要稍等一下，結果是用走的，經詢問說是一同外送配餐的嗎？回答說是，還說以後可以提早幾天預訂，然後反問他：那是否幾天前預訂一樣是你們營業後10:00才開始製作嗎？回答說：是，在反問：那一樣跟當天預訂的一起出餐嗎？也回答：是，但會快一點點，嗯.....好的，那我想以後就會多考慮了，明白食物的製作流程稍久，但可能我們也疏忽了人員的部分，所以有用餐時間限制的人，需要再三考慮。
"採套餐模式，1600少一道蝦，1900以上各價位是食材等級不同例如明蝦換半隻龍蝦。
每道都滿精緻、食材新鮮，而且份量足夠。對我而言比較特別的是第一道拼盤、炸河豚肉、握壽司，難以忘懷的是餐後甜點和咖啡！
服務非常好！！隨時更換熱擦手毛巾、茶隨時斟滿，如果是去慶生還會貼心幫忙切分蛋糕和拍照～"
"服務態度非常的好 清酒冷掉馬上熱
每月都有新菜色  超好吃的
吃了幾年 還是覺得好吃 甚至覺得更好吃
套餐真是讓人撐撐的 每次都頂著大肚子離開
每次去吃感覺菜裡有暖暖的感覺
配色與味道都很棒 沒有過多的調味 無負擔
環境也很放鬆 衛生更是乾淨整潔  無可挑剔💕"
好吃沒話說，內用外帶兩相宜，就算是便當也絶不馬乎，都很好吃。
"服務態度沒話說，吃下來換了三次熱毛巾，也會換茶水，上菜速度剛剛好，動作也很俐落
午間套餐吃下來對普通女性應該是剛好的
生魚片很新鮮，而且油脂分布很好！手卷裡面應該是包炸牛蒡，意外的好吃呢！
整體吃下來很滿意～"
雅緻餐點，場地氣氛好，可惜我的腸胃不適應。
吃飯慶生好所在
"餐點還可以，但是服務人員素質要再加強。
實際案例：我們加點了一個紅豆甜點類的燒餅，等了20分鐘吹了三次但是終究沒有上菜。我們結帳的時候（應該是老闆娘結帳）跟結帳人員反應此事，他跟我們解釋的狀況但是完全沒有「道歉」的字眼。
消費日期是110年11月份"
吃了麻辣鍋，整個麻、辣、香的味道相當均衡，非常適合大部分的人享用。
好好吃，推牛小排，老闆人nice，老闆娘好可愛！愛上~
"好吃，東西新鮮，
店員服務超好，
一等一的酸菜白肉鍋"
"每次家庭聚會都會來。服務人員非常細心貼心。餐點也都在水準之上。

今年110年過年再來消費！
非常失望！難吃，餐點還溫溫的。"
"味道非常好吃
整體環境讓人有種傳統中餐廳的懷舊感
是個請客的好去處！
甚至還有地下室可辦宴客～
無錫排骨的肉質超嫩
鮮蝦粉絲煲的調味厲害
醉雞真的有醉
還附湯、甜點、超甜水果
人情味也很重
這點真的厲害
在敦化南路上，我覺得是家值得支持的好店"
"很普通 醉雞不好吃肉質不夠嫩 臭豆腐好吃很入味微辣 牛腩也不錯 烏參有點太大了應該切小塊一點
但我覺得整體以份量跟口感的精緻度來說還有其他間更好的選擇"
食物精緻，服務親切週到，只可惜洗手間能再寬埸些
"第一次跟長輩踏進悦上海用餐
東坡肉入口即化
紅燒黃魚酥嫩入味
但最讓我驚艷的是
第一次吃到豆板蝦仁
就是新鮮蠶豆炒河蝦仁
有生以來第一次吃到新鮮的蠶豆
搭配香醋真是太美味了"
"店小，工作人員少，中午再碰到客人點餐慢，根本也無人手再開另一邊點餐收銀。
然後收銀員只記得給發票（沒明細），卻忘了還我摩斯卡（還是可以自己拿？）！連明細跟兩張澳式咖啡優惠券都直接收到收銀機下！
因為要點餐客人已排很多，我也沒想到要，回座位發現少了卡跟明細，跑去要了兩次！
以後再來，自己都要記得，算是幫店員的忙吧！人手只有三個，一個點餐收銀兩個做餐！辛苦！"
設備老舊，沒空調差點熱死，內用打報告還有小強從桌底下出來跟我打招呼
"趕時間的話，就不要選這間了
餐點沒問題，服務態度還可以，但送餐速度真的慢"
人員少動作慢似乎是摩斯的通病，幸好服務人員的態度很親近切，緩解了等候排隊點餐的不快
阿姨店員服務好..但是早上8點-9點上班時段不適合推銷店內商品..大家都趕著上班呀--不過還是謝謝阿姨耐心介紹...店長看到記得多鼓勵她們呦~
就普通的鍋燒意麵
店門口不准外帶客人暫停機車等麵（還有兩輛機車的寬度可以停，沒擋到出入口），說要給uber停結果25分鐘沒有任何一台uber來取餐，反而我們曬太陽曬25分鐘。那裡沒有畫線，任何人都可以停，何況我們也是在等你家的麵……真的很不會做生意，不貼心，今天還騎兩公里去買你家的麵，再好吃都不會再去了……
外帶泡菜鍋燒很不泡菜，看起來很淡，又不算便宜，所以沒辦法給太高分，不過酸白菜鍋燒味道很可以，份量也很大，火鍋料不喜歡可以換菜，菜的種類很多，吃的不無聊。
點餐的時候有清楚告知不要辣不要肉片，結果發現外帶回來的會辣又有肉，本身也是南部人但這不是南部口味啊😢😢
台灣最好吃的鍋燒意麵 大推酸白菜口味 酸菜是老闆屏東阿嬤製作的珍饈 意麵的麵體使用的是鴨蛋製作的 會有一股淡淡的香氣 人生必吃清單
"很多店家的麻辣湯底上一層厚重的辣油會讓人不禁懷疑這些油不用錢嗎？味道也讓人不敢恭維，回家也只能住在馬桶上一整天。但是來這裡不會有這樣的問題。

吃過這裡的麻辣鍋，再也回不去的原因。除了食材講究，就連從這裡打包回家，隔天從冰箱裡拿出來會發現湯上浮了一層牛油，令人好讚嘆，麻辣湯底是用台灣牛熬煮這件事本身就太有誠意，讓人捨不得浪費任何一滴一口。"
"爸爸說湯頭很像牛肉麵，我笑了…
酸菜泡菜湯頭我倒是覺得不錯，麻辣鍋重口味，滷味也是，但是牛筋倒是很軟嫩。
牛肉下鍋會散，不知道為什麼。鴨血沒有滷過，味道單吃真的鹹。醬料部分還不錯但是吃到後面感覺太甜了。有電子發票，但是不能載具，可以刷卡，沒有其他linepay街口支付。"
"原本是常客 因為疫情所以點外送
系統上面說選兩個鍋
結果我分開點才發現是要直接按鴛鴦鍋
不然只會點到最後點的
因為收到只有一個口味
對於用餐有點失望
沒想到打電話詢問
店家只有一直訕笑
覺得是我們按錯的問題
沒有對顧客用餐的期待發揮同理心
我知道你們集團很賺很有錢
所以不會缺我這位常客
我這輩子不會再去用餐"
帶回國妹妹吃他心儀的火鍋店，店家防疫讓我們用餐時與其他客戶間保持安全的距離，而且外面火鍋店食材都減少變相的漲價，這邊還是維持一樣的水平，但還是希望能早日疫情回歸正常，吃完使大華後取去隔壁EZ5好好聽歌
雖然我痛風但我唯一吃火鍋會喝的湯，因為是真正牛肉湯取熬煮的火鍋，不像外面火鍋都是粉泡製的。店家匠心的準備，值得他的價值，下次會再來吃的!
"炒高麗菜有怪味就算了，疫情期間店員全沒戴口罩，跟店家反應後得到回覆：「真的嗎？沒戴的人應該是廚房的人吧」
按照此邏輯，廚房的人就可以不用戴口罩嗎？
店家無視政府防疫規範，遭反應還睜眼說瞎話，這種店家根本不該存在！"
新裝璜菜色也增加了，服務也比以前改善很多！加油！
好吃不貴，適合好友聚餐聊天，好停車。
"環境服務菜色什麼都好！
唯有一個缺點，地板很滑容易跌到受傷，望改進。"
"麻辣臭豆腐不僅聞起來臭吃起來也好臭
沒遇到那麼可怕的臭豆腐
椒鹽排骨完全吃不到肉 都是骨頭 而且有股豬味
雷到不行
唯一推薦炒水蓮 很大一份 也很新鮮

不忍給一星"
主食和配菜都不甚滿意。
"這家店的肉骨茶比較特殊，與常見的配方不同，帶著濃厚薑的辛辣。
海南雞的部份只有紅醬。
然後不點便當的話就沒有配菜，配菜很普通。
所以我比較推薦單點。如果你一定要吃菜的話就乾脆去別家。

想吃道地海南雞飯的話建議可以一試"
配菜沒那麼愛，但海南雞飯真心很好吃！湯也很好喝，很濃郁很燙！
"分享一下也是間個人晚飯名單之一，店面樸實無華，餐點種類挺多元的，吃過的品項有蒜泥白肉套餐、海南雞飯套餐，南洋咖喱雞飯，叨沙麵。
套餐類有三樣配菜，菜色是店家搭配，固定沒有開放選擇😝，還會附上一碗肉骨茶湯，也是會有微微辛辣和中藥味，但個人還算喜歡。
吃了幾次，海南雞比較不是我愛的類型，所以後來都點蒜泥白肉套餐居多。"
餐點cp值高，風味佳👍👍
"今天是第一次去香宮慶生及用餐。叉燒皇很好吃嫩軟香甜，鬼馬油條也不錯，脆且裹滿醬汁，招牌烤鴨皮很脆好吃，可惜上桌時是溫偏冷，錯過了烤鴨最好吃的時刻，吃起來就油膩了，可能是因為疫情所以沒有在桌邊切了，還好鴨架粥是熱的，味道不錯，但蔥花可能放稍久所以有點乾。蘆筍牛柳粒味道好吃但肉偏大塊，小點會更好。點了奇異果汁上桌是常溫的我有點驚訝，我以為果汁都會是冰的或涼的。
現場服務人員有點少，每道菜的間距比較久，也許是因為每道菜都要分菜所以拉長了，因為不趕時間就沒現場提醒了。
因為米其林而選擇去內用慶生，但似乎是受到疫情影響，用餐的體驗不如預期。目前當日壽星慶生用餐會整單打七折，當月壽星則打七五折，只有這樣沒有其他，是和部落客介紹不同的，如有人也是要去慶生的請注意喲😉
用餐有送七五折優惠卷，應該用不到了😅"
"(2021/9/5)滿心期待這次的米其林餐廳，因為聽說烤鴨很有名，所以電話預約時也訂了一隻烤鴨，現場除了一鴨二吃，另外加點了蹄香生菜片鴨鬆。烤鴨的肉質偏柴，鴨皮雖然酥脆但完全沒有汁。不確定是否是鴨本來就較精瘦，還是烤過頭導致的。輸蘭城晶英紅樓一大截。燒味拼盤水準中上，不能拼化皮乳豬件跟脆皮燒腩仔有點小可惜。香辣蘆筍牛肉粒是最令人驚艷的一道菜，非常有水準，推測部位應該是牛菲力，約五分熟度，肉質非常的軟嫩，入口咀嚼毫不費力，調味的非常出色，鹹辣適中，完全可以嚐出牛肉的鮮甜。脆皮炸子雞是本日最失望的一道餐點，肉質乾柴、調味平淡無奇。楊枝甘露普普通通，不值得一試。
因為疫情的關係，所有餐點都是事先分裝好人數的量裝盤後上桌，所有人都隔著隔板，因此少了高級餐廳應有的擺盤跟排場，無法感受到米其林等級的水準有點可惜。食物品質尚可，口味一般般，服務中上，以這個價位也許有其他更好的選擇，不曉得是如何摘星的，尚抱持著存疑的態度。要不是這整餐是以積分抵用，可能會只有一顆星。相比之下，ibuki鐵板燒顯得優秀非常多。"
"疫情期間訂好香格里拉大酒店內的香宮餐廳為老伴慶生。預先在官網網看好了菜單上的每一道菜餚，主要的是點了一隻烤鴨二吃、青龍蝦、及紅酒悶羊膝；烤鴨的火候拿捏的非常好，皮脆肉嫩，餅皮、配菜、醬料也很到位（整體來說烤鴨非常-非常好吃）壽星很高興；我也很開心。還有紅酒悶羊膝口感也非常軟嫩多汁，壽星和我都吃的很開心。
另外我也點了一隻東南亞青龍蝦，但現場大堂經理告知  青龍蝦昨天已經售完，可否改成波士頓龍蝦，因為強求也沒意義，所以勉強接受，說實在的，在疫情肆虐下有時候進口的青龍蝦市場缺貨也不是能預先取得，否則不是鮮活的海鮮也沒品鮮的價值。「波士頓龍蝦」並不是我喜歡的品種，所以當壽星說不好吃的當下，我一點也不吃驚，只是圖一個喜慶，下次不在點這道菜了。
至於我們點的其它菜餚一般而言，都非常好吃，謝謝廚房師傅的廚藝精湛可口的料裡，下了很大的工夫料理。
這次老伴60壽宴中，要特別提出的是，現場服務的人員，在點餐、上菜、桌邊服務…等品質及態度值得褒揚。
計畫十月中下旬再去台北香格里拉餐廳品嚐其他的佳餚美食。"
"不覺得這間的烤鴨值得被推薦
這個服務水平我不認為值得有米其林餐盤推薦的餐廳
一個收茶資的餐廳，茶水也是愛補不補的，服務員經過也沒特別注意
可能我們比較不重要吧，就排在比較遠的區，旁邊客人已經離席後就沒有要管我們了，今天我們也不是在包廂內，來連想找位服務生都要等這麼久，有失飯店格調。
烤鴨分量偏小，味道沒有特別讓人驚豔。要吃烤鴨的話龍都、宋廚、陶然亭等都還比較優秀。
料理每道都加薑片可能是廚師的特色，但味道上我不覺得特別的優秀，我也不認為這等級料理該都需要用薑片去腥。"
"google「yo, COFFEECOLA 」看更多真實食記評論
ＣＰ值：★★☆☆☆
值得再訪度：★★★☆☆
環境分貝：★★★★★
環境衛生：★★★★☆
插座　wifi：☆☆☆☆☆
拍照美感度：★★★★★
餐點可口度：☆☆☆☆☆
店員態度：★★★★★
交通便利度：★★★☆☆
廁所清潔度：★★★☆☆
訂位的時候完完全全沒有被告知要先訂菜，到現場才知道吃不到烤鴨。
問我們要喝什麼茶、點了鐵觀音結果來一壺淡到像雨水的香片。
這樣就算了，連百味泰式雞也要事前告知？整本菜單到底什麼菜不需要先訂？
完完全全一句道歉都沒有，戴眼鏡的服務生一直皺眉不耐煩！
一樣是六樓，對面的壹咖啡生意好到隊伍排到你們店門口。
這家餐廳門可羅雀客人少的可憐不是沒有原因的。"
"#台北香格里拉遠東Cafe
#被有點挑嘴的老婆譽為吃過最好吃的Buffet

在網路上做了許多功課，最後決定來吃遠東 Cafe 平日午餐，本來是透過 EZ Table 訂餐，經過飯店人員建議在官網線上旅券買電子票券，一個人僅 1,180 元（含 10% 服務費）。

3 個蠻推薦的重點：

一、強調現做（如和牛牛肉湯、生魚片、手捲、鼎泰豐、奶油蝦、Laksa 米線等），餐點的溫度極好。
二、鼎泰豐（只有兩個品項：蝦仁蒸餃跟花素蒸餃，但就是好吃）。
三、平均的好吃，這是我個人認為 Buffet 應該致力的。來吃自助餐，就是希望吃儘可能多樣，每樣都有一定水準，才不會形成味蕾的扣分項。如果只是 highlight 一、兩區，其他亂做那真的不會回訪。

必吃前 10 名：

一、Laksa 米線 - 一般人也許不會青睞，但我愛吃辣，辣的夠味但不是超辣，味道超驚喜。
二、爐烤肋眼牛排 - 這是許多星級 Buffet 的標配，但遠東 Cafe 是我這五年來吃過最嫩的。
三、現作手捲 - 有十樣可以選，包魚卵在口腔內嗶嗶啵啵跳躍。
四、奶油蝦 - 蝦肉彈牙，搭配奶油白醬。
五、雞唐揚 - 藏在日式炸物區的小品，雞肉有醃過，有居酒屋的水準。
六、和牛牛肉湯 - 用清燉湯頭燙一下，趁沒熟透之前
塞入嘴巴，我是不是到了日本？
七、生魚片 - 種類多樣，首推還是鮭魚。
八、烤鴨捲
九、蜜汁豬肋排
十、Haggan-Daaz 蔓越莓口味 - 酸酸甜甜，跟人生一樣啦。

補充 4 件事：

一、飲料是最軟的一塊，但如果你會算，就知道那真的無妨。
二、服務很好、收盤很快。
三、冷盤的蝦、蟹、小卷等都無 “ 腹 ” 消受，有點小遺憾。
四、消費 1,000 元可折抵停車一小時。

對了，線上旅展到明天 ( 11/11 ), 為了不被說是業配就不貼連結了，有興趣可以上官網看喔。"
"昨天餐點非常的不好吃

（無限循環乾 柴 硬 咬不爛）

從印度區的（烤餅只有乾硬）其他還可以

廣式區（烤鴨 臘腸 肝腸 幾乎乾硬 叉燒黑又硬 乾又柴 ）

刀削麵的 牛肉湯還可以 但裡面的紅燒牛肉幾乎也咬不爛 最誇張 蔬菜艮太硬 也是咬不爛

肉味區 在五點半進場 先點了羊排 有嫩口 覺得不錯 但點一次羊排結果肉質乾又柴...連牛小排也是一樣品質很不穩.... 是不是疫情期間節省成本？？

蒜香小鮑魚 不新鮮 有腥臭味 也咬不爛

上海飯菜跟糖醋魚都不錯

鼎泰豐區 感想 這不是鼎泰豐

韭菜鮮蝦跟肉包..真的不是鼎泰豐

烤肉區 也是一樣除了牛舌 不管是牛肉 還是烤雞 肋排 只有柴

水果甜點區 西瓜 鳳梨 完全不甜

最扯的事
當日推薦的 熔岩巧克力跟芙緹只有硬 乾柴
其他甜點蛋糕一般般

海鮮 生魚片 握壽司 炙燒 還可以

這邊謝謝曾姓服務生的服務 服務真的很貼心
謝謝

但無法彌補 餐點是這樣的品質 1千5上下的品質 真的連 響響 與 圓山松鶴 不如太多了

最後有位服務生過來收集餐後意見 把以上打都告訴了她 但....原來之前客人已經有投訴過了....

是因為疫情的用餐方式還是成本關係.....

會給一顆星 是因為食物太難吃了

連拿餐給我們的師傅抱怨餐點品質

只有乾硬柴 不停的循環而浪費 給的評價

其他沒有評論食材只能說普通"
"去年買了餐券，放到過期了只能當現金券，趕快用掉，所以才來訂位，去年有重新裝潢，但是⋯大概是產業競爭激烈，大家都在進步，遠東cafe要加油喔

東西好不好吃就是個人主觀，不可能十全十美，什麼都好吃，但還是說一下個人意見僅供參考嘍。我是覺得爐烤類/炸物類沒有很優，拿一次就不會拿第二次，飲料區正常，有看到一些新穎有趣的飲料，利如氮氣咖啡，但是鋁箔包裝的飲料很復古，以為到了熱炒店，看得出來這間飯店的歷史。

然後講一下用餐環境（氣氛），去年買餐券是聽說12月重新裝潢完成，想說應該很新吧，結果沒有啊⋯跟新興的buffet 比起來，不夠寬敞舒適，跟老牌子飯店自助餐比起來，不夠精緻氣派，卡在一個花了1600左右，但小缺點很多。

最後再提一下服務人員吧，網路訂位，有註記帶三歲童，請幫忙準備兒童椅和餐具。但領檯人員用手機號碼和名字並沒有立刻找到，好險我有存訂位紀錄，我提供訂位代號他們也沒用（是系統問題嗎？），就是堅持要找到電話或名字（最後還是有找到啦）。
然後帶位員走很快，我帶三歲小孩，還大包小包，但是帶位員帶到位子後，立刻走了，彷彿一陣風。建議多問一句：需要兒童椅嗎？需要兒童餐具嗎？（雖然我在訂位時也有註記）這樣也顯得貼心^_^

再最後的最後，為什麼我不電話預訂或是致電確認兒童餐具/兒童椅的事呢？因為餐廳電話很難打，專線（應該是飯店客服中心）說無法幫忙，然後說還有什麼可以幫你的，我說沒有，客服立刻說：謝謝，拜拜（掛電話），that’s all.

1顆星給客服電話，做了很多服務業不敢做的事。"
"一顆星給（外場）服務人員。

第一次吃到覺得像盤子的自助餐,
平日(星期四)晚餐Nt1180,
吃到臭掉的鳳螺,
螃蟹沒什麼肉,挖個蟹黃硬到挖不下來,沒有剪螃蟹的工具,完全用餐刀破開,。竹蛤的雜質和沙子多到在嘴裡滾動，要一邊吃一邊吐沙子。

爐烤牛排硬到咬不動,整個搞到十分熟，師傅也不問你要幾份熟就直接切， 龍蝦湯變成蛤蜊清湯, （到底那來的龍蝦？？找部落客寫得文章才有龍蝦）
烤肋排和羊排烤到出焦味，兩個吃不了也是咬二口就只能丟掉！
牛舌硬到我還以為是在吃某種肉而不是牛舌。
（花了錢買了專業烤爐結果.....?)

只有上海菜和印度咖哩還算可以,
烤餅加咖哩居然是我覺得最好吃的也在水準內！
可是我要單吃的話不必花錢吃buffet  =_=

烤鴨捲裡的鴨肉都硬綁綁, 說是香宮烤鴨也太騙了吧？
（讓香宮背鍋?如果真是香宮那連香宮都不想去吃了...）

飲料選擇少, 唯獨蜂蜜檸檬汁和氮氣洛神花茶喝得下去。
咖啡跟泥水差不多...

鼎泰豐區只放了韭菜蝦仁水餃和芋泥包，全都是冷凍食品加熱而已
如果要吃這兩種又何必？自己去外面買就好！

甜點區的起司蛋糕給過但杏仁豆腐難吃,
哈根達斯的冰可以,不過旁邊放裝飾用餅乾糖果巧克力豆都像擺設，
你不主動要的話就不會給你。

水果居然都放在室溫的櫃子裡,變的軟爛, 水果沒有甜味，
吃完後一整個覺得到底在搞什麼啊？！
餐廳浪費食材然後再漲價, google洗評價洗很大, 立馬退11月的訂房,
要是去住真是傻子一樣耶！

早知道去京站饗食天堂吃晚餐也不用大老遠跑去遠東cafe, 花錢又花車資!"
"第一次來，很棒的體驗。目前還不開放自行取菜，必須讓廚師夾取，習慣了也蠻方便的，而且通常擺盤都美美的。
湯有蛤蜊湯跟魚湯，蛤蜊湯清甜，喝了很暖身。
沙拉我選了海鮮沙拉，加了點生菜，鮭魚還有味增、抹茶跟甜菜根三種口味很不錯。
生魚片我只愛吃鮭魚，切的很厚實，一口咬下很滿足，不過一口氣點太多，吃到後來有點累。
另外還有和牛握壽司，也蠻好吃的。
日式炸物因為被親切的問要不要都來點，所以得到滿滿一碗，整體都不錯，不過還是炸蝦最棒了。
牛排跟牛舌我覺得比較普通一些，牛排有點太柴了，不過豬肋排很好吃，入口即化般，鐵板牛小排、鐵板蝦也好吃。（羊小排則是太羊了，不習慣）
有趣的是這兒還有鼎泰豐，有兩種水餃，要先點然後八分鐘後過去拿，一個很美味，搭配薑絲、醬油與醋，味覺上有多重的享受，另一個有蒸籠的是包韭菜的樣子，比較乾一些，就不太喜歡。
飲料的部分也是專人幫忙，因為怕太飽，我選擇的就是無糖綠、蜂蜜檸檬這類，還不錯，能解膩。
刀削麵牛肉麵的湯頭很鮮美，帶有中藥的清香，濃郁而不膩，麵條偏軟，如果能再Q彈一點會更棒，不過整體而言已經很美味了。
印度料理區不知道怎麼吃，所以簡單的點了烤餅跟咖哩，印度咖哩口味偏辣，蠻香的，如果配飯我應該可以配一大碗。
最後是甜點，蛋糕選擇還不少，可惜沒有我最常點的焦糖烤布蕾跟純奶酪，但有熔岩巧克力、芒果布丁、香柚奶酪，蛋糕類型還有杏仁豆腐、閃電泡芙、麻薯等等，哈根達斯也是必備的收尾，吃完後整個人都幸福起來了。
整體而言是會想回訪的店。"
2021年11月，上網訂這裡的外送。訂了：榨菜肉絲乾麵；炒麵；總匯大拼盤--豬耳朵/牛腱/豆乾/豆皮/滷蛋/海帶；菜脯蛋和培根高麗。《小凱悅南村小吃店》是信義區、四四南村附近，有名的老字號美食。現在有兩家分店，一家是位於信義國中旁的老店，另一家則開在莊敬路巷弄中。《小凱悅南村小吃店》炒麵之所以好吃，首要功臣就是夠勁的麵條！粗度、勁道兼具，咬來彈牙吃得出麵香。滷味們色澤看似清淡，但卻已有入味。眷村小館一定有的醬料辣渣，辣渣加入了花椒、辣椒粉提香，連油都香！
"東西算好吃、但衛生不太好
上菜有時是盤子疊著盤子，盤底直接壓在另一盤菜或炒麵上面，然後用原子筆寫著桌號的紙片也會直接放在菜上面，會直接沾到菜，真的超不衛生
價位也稍貴
從吃過有小強的蕃茄麵後隔兩三年沒再去過
最近2021，1月再去一次，一樣衛生很差，紙條還是放在小菜裡，從二星再降為一星"
等了1小時麵都沒來只來小菜（也很久才來），比我們晚到的麵都來了，講了4、5次，只說單子掉了（這是客人的問題嗎？）真令人無言，他們大概不缺客人吧，最後麵還是沒有來
"我是吃了10多年的老客戶，已經不得不讓我不把評論寫出來讓更多的人看到

80元的炒麵直接漲25%變成100元量也沒增加
直接把5-8月沒賺到的錢算在現在上門的人頭上，小菜用不能自己取用的名義也大幅調漲，半份豬耳朵要140！你沒看錯就是半份以前不用五十的東西！！

我附上了調漲錢的價格，近幾年我不會再來了！感覺很差，炒麵的麵條以前很軟Q，現在很硬！連食材都降級了嗎？

從前的眷村價格到現在的貴族價格，品質還下滑"
喜歡他的炒麵和番茄麵，料不會太少麵感覺是自製的手工麵。聽說是有名的眷村菜館。
"據店員說開在目前的地址已經有三年多，餐廳的位置不是太多，所以一定建議先訂位，裝潢很西式不像是吃中式料理的，尤其令人印象深刻的是老闆本人在廚房做菜，連整理廠商送來的酒類都親力親為，令人印象深刻😊👍🏻據說是某位楊姓演員的父親。
這一次點了他們的「紅糟肉」紅燒豬腳，還有對店員推薦的季節性料理「煙燻豆皮炒綠竹筍」每樣都很入味可口，也可以配上他們的火鍋，完美的一餐。
如果喜歡配一點小酒，建議晚上來，營業的時間比較長。"
"明星出沒頻繁、桌數少最好早訂位
星爸老闆廚藝精湛私房料理、隱藏菜多
常去變老主顧就會常常吃的到
還能跟星爸喝2杯⋯⋯⋯
星媽人見人愛
初見也會感覺像受老友一樣接待
保證ㄧ試成主顧"
"好喜歡他們的酸辣麵～～
有包廂低消八千，能坐十位，紅酒開瓶費300
老闆非常好客"
用餐氛圍燈光美氣氛佳，服務態度親切，食材新鮮美味可口！私房料理道道上選！
"真的好吃，老闆真的太親切了👏 大推

剝皮辣椒雞湯一定要點！"
"月之義大利餐廳
位於遠企附近巷內。
首次和朋友享用，雖說是餐廳但踏入的氛圍確不亞於五星飯店。
自製麵包條：口感偏像pizza餅皮愈咀嚼愈香。
菠菜沙拉：極香且清爽，是我很喜歡的前菜。問了服務生，原來有橄欖油、醋、蒜頭、薑泥涼拌，菠菜也只取細嫩區段，真的很適口。
濃郁的南瓜濃湯
牛肝菌蘑菇蘆筍燉飯：米芯中帶有嚼勁，有彈牙感。
靑醬鮮蝦櫛瓜細麵（原單是螺旋麵，但因為想嚐嚐如頭髮般的細麵所以改點麵條的款式）。
甜點杏仁霜派：綿密特別的口感，若沒有在時間內吃完會快速融化，帶有冰淇淋感覺）。
可能是我個人口感的關係，若燉飯與青醬細麵都能夠再稍微加點鹽巴可能更提味。
感受純粹義大利音樂、搭配餐廳氛圍與清爽好入口的餐點，整體而言值得一試的餐廳。"
餐點維持高水準！
意外發現的好店。不常來這附近，剛好想吃義式料理，店裡的氣氛有點像日本的小小間的洋食（西式料理）餐廳，點了千層麵、紙包魚、燉飯，都在水準之上，甜點有一個有點像凍糕冰淇淋的很特別，好吃。最讓人驚豔的是服務人員，水準非常高，看到客人拿出自備的濕紙巾擦手，馬上拿了一盤店裡的濕紙巾過來，上正餐之後，又悄悄換了乾的紙巾過來，我覺得非常細心，不是靠背誦SOP就可以學會的。有機會會想再訪，謝謝你們的用心。
"餐點普通尚可，辦公大樓附近義式料理選擇不多。但服務體驗糟糕，外場一位年紀稍大的人員（可能是經理？）點餐從頭到尾沒看我們一眼，左顧右盼、態度差請問問題也沒看人，頭抬很高講話很快也不介紹，（但別桌都有？不知道是不是因為我們比較年輕），知道可能中午用餐時間很忙，但也不能這樣不尊重人的態度吧！我們平均一個人消費500元以上得到這種待遇很糟糕。
其他外場年輕人員的服務好多了⋯"
"非常棒的義式餐廳，非常道地，
前菜可以選擇生牛肉，田螺，臘腸拼盤或是生菜，
主菜的義大利麵與瑪格麗特Pizza也都十分有風味，
甜點杏仁霜派肯定要好好品嚐，

店長Johnson十分親切！
賓至如歸"
因為好吃，所以成常客。
菜色好，店東亦熱情，值得再次光顧！！！
餐點精緻好吃！
外帶沙鍋魚頭，剛出遠企就紙袋底部破掉，魚頭摔倒地上，服務不太ok
"110/03/02更新
聯繫了服務人員所留的MAIL
有位客氣親切的小姐回了電話
全盤了解當天我們用餐過程問題後
反映給高層，也致贈了一組小禮盒來致歉
對於後續的處理值得讚賞
畢竟紅豆食府這樣的餐廳
應當有的水準不能失去
希望未來有機會再踏入貴店用餐能有更棒的體驗!

初二晚間臨時訂位，有位
點了四人套餐4800再加點幾樣小菜
首先上的一籠海鮮蒸餃，是冷的，不好吃
反映蒸籠未加熱，服務生僅應允但未處理
直到第三次反映收走後才發現那籠不是我們的菜XD

乾扁四季豆，不乾也不扁，一般路邊平價的小店做的都比紅豆食府的好
醃篤鮮，至少還有水平，也可能是大鍋分裝，品質比較穩
其他就不贅述，沒有特色可言

上菜的過程中服務人員催促收盤
連最後兩道菜還沒上就叫我們結帳
當時已提醒有菜未上齊
結完帳等了約莫20分鐘又去詢問
才發現根本沒處理
我們一桌像北七 坐在那裏當傻子
但服務人員沒有進行退款，因為是合菜balabala等理由
讓我們將最貴的菜變成了外帶(也因為沒有現場吃而喪失興致)
整個過程既趕又完全沒有品質，喪失紅豆食府的水準

比起多年前去的信義店差遠了
還虧是在遠企裏頭
當天可能因為初二，服務人員和出餐櫃檯亂成一團
蠻令人失望"
中秋連假前夕，身為朋友圈裡的大家長，便提前在他住家附近設宴，邀請幾位知心好友一起聚餐小酌，這次所選的餐廳是位於信義敦化路口附近的嘟柏林鐵板燒餐廳，外表看起來是有那麼點老派，沒有極刻意地去賣弄那晶碧輝煌的氣派裝潢！當晚的小插曲是宋楚瑜先生也在臨近的包廂款待嘉賓，不禁讓我想起他在某次演講所說過的話....「人生有夢，築夢踏實」！在這疫情肆虐的大環境，說真的，明天會怎樣，都還不知道呢？所以想做啥，就及時去做吧！今晚就讓咱們有酒就今朝醉吧......入了包廂，坐定了位子，熟練的服務人員便進來招呼跟點餐，感覺閒話家常是她們的強項，熟記客人的長相跟喜好，更是她們的獨門絕活，那種親切卻不帶壓力的服務，著實讓我非常享受及佩服。晚間的這頓餐點，也很令我驚艷，從上場的活龍蝦那鮮活Q彈的肉質、僅用簡單的蒸煮所呈現出毫無魚腥味的魚片、裹著剝皮辣椒的嫩滑肉片、五分熟的外煎內軟的牛肉、炒得油亮不黃的菠菜、粒粒分明外加料多味美的炒飯，再加上最後的甜點煎香蕉佐冰淇淋，Perfect！真的都好吃極了....沒有誇張的擺盤，但所呈現的美味，卻是亙古而雋永的！老領班最後在送客時，口中一直喃喃著，希望疫情能夠被壓制住，也希望再過不久能夠見到我們再來光顧，真的是一家值得再三回味的餐廳，歡迎大家自己來一探究竟。
"老式的鐵板燒西餐廳 牆壁有類似壁畫的裝飾
吃商午的牛肉套餐 牛肉是像火鍋肉片的薄片有點驚到 但吃得出來肉品等級不錯
沙拉普通 甜點銅鑼燒也是比較無聊沒新意
服務人員都偏年紀大"
"我其實是會給3.5顆星
晚上點的5000的龍蝦牛排雙人套餐+80湯升級
加完服務費要快5700
必須要說，這是有點偏中高的價位

一開始的南瓜海鮮濃湯跟魚還不錯
牡蠣還不賴，外酥內嫩
沙拉，就新鮮沙拉😆不予評論

到了主菜呢
龍蝦有稍微煎的過熟所以甜味有點流失偏硬
懂吃海鮮的朋友們應該了解我說的

牛排以肋眼水準來說也是稍微偏硬，不過份量是還不賴

最後來了個炒青江菜，火候到位炒的清脆，不過油如果在少那麼一點點就完美了
蠻意外沒有炒飯的、吃了那麼多家的鐵板燒也是第一次結尾沒有炒飯。
最後到外面的甜點是煎香蕉跟香草冰淇淋
擺盤有點.......稍微low掉了
放在碗裡面有點感覺隨便放
香蕉都跟冰淇淋都
擠在一起了。用平底的盤子會不會視覺上比較好呢？
整體來說
食材是新鮮的
只是因為台北餐廳真的滿競爭的
除了食材，店裝潢，服務，擺盤都是缺一不可
以我晚上吃到的價位一個人幾乎快要3000來說某些地方應該是有進步空間
這個價位我覺得應該要包含一個小前菜跟最後來個炒飯，甜點的擺盤也是應該要用心一點點
最後要結帳了我在櫃檯等不到人也是要去找人來幫我結帳
畢竟吃下來一客幾乎3000我心目中很多小細節是差了一點
看了網路品價大家比較推薦吃商務午餐的牛小排跟雞排
下次有機會再去吃吃看商業午餐嘍"
吃了那麼多年連那1，200都要算
東西好吃~服務又好~下次還會來吃~
"當天有網路訂位2位
結果給我們吧台的位置
跟店員反應吧台油煙會很大 想換位置
店員說 當天都滿了
然後勉強換到吧台最旁邊
說等一下有人走再換位置
過不到半小時 2個沒訂位的進來
店員貼心提醒 剩下吧台位置 油煙比較大
看看他們能不能接受
(我們剛來的時候怎麼沒有跟我們說 就要我們坐)
結果那2位說 “不要吧台”
店員弄了一張4人座給他們
(怎麼不是先給有訂位的人？)
店員態度都很好 可是邏輯我不懂
反正先騙進來再說？"
"酒、菜、份量都極少。2人花了快2500，還是餓⋯很像很高級，但卻只有價格高級、食物、服務都不高級的店。
炸物超硬、像在練牙齒⋯招牌的廣島燒算不錯吃，其他菜色都不怎樣⋯感覺是在賣日本招牌～但卻不夠道地⋯（硬體軟體都是⋯）
店長說話大聲，不親切、還一直在客人面前罵新進店員，覺得不ok...
高くて、量も少なくて、あまり美味しいものなかったお店…隣の居酒屋のほうがいいかな。
座位安排也不滿意。請盡安排桌子位，承諾有位子可換，但之後來的客人居能排桌位⋯感覺蠻差的。
不會再去⋯"
"上菜速度極慢
跟男友點了廣島燒+奶油魷魚
結果兩人都大爆拉
痛到起不來ಥ_ಥ"
"呃...廣島燒真是一點也不好吃 裡面有豆芽菜真的很怪
ubereats點的 $240 是很大片沒錯 但覺得貴 大概吃了2/3 就丟了=="
"廣島燒好吃。
其他品項比較普通，不定時有活動。"
"靠近世貿跟101的披薩及義式料理
週末晚餐三人以上建議預約
環境乾淨服務不錯
這天來專攻店家的披薩
披薩價位大約280。一成服務外加
因為是手工。厚片其實不厚
但外圈的餅皮Q軟還不賴
這次三種披薩吃起來都還ok
三種披薩意外都有蠻重的甜味！！
另外，菇菇披薩內有較厚的洋蔥片
因爲較刺鼻，口味上可能高過菇菇本身"
"好吃的薄皮pizza😋😋😋納入口袋名單啦～

#tinospizza
#橙意松阪豬披薩  意外清爽好吃的口味，薄薄的餅皮，邊緣烤的酥脆，嚼起來有淡淡的麵粉香，中間的料給的很大方，松阪豬、杏鮑菇、滿滿的起士～灑上一點點的橘子皮，吃起來清爽不膩👍🏻
#西西里漁夫薑黃烤飯 可惜米飯太濕，但味道不錯，海鮮很新鮮，蝦子烤的酥脆，連殼都可以吃👍🏻❤️"
第一次吃田園蔬食烤麵，真的很好吃，第二買，就沒有swiss valley乳酪了，減分很多。
外送製餐有夠久，只做現場，為何不關平板對大家都好
環境舒適。服務態度細心。看到我在拍食物以為是不是食物有問題還會過來關心。口味清爽。個人蠻推薦
這間比較少去，但還可以。我覺得前面有位先生的評論搞不清楚狀況，這間是現點現加熱，本來就蠻慢的，又不像麥當勞肯德基等先放在保溫的地方等。所以不要用一般速食店的標準來看待它們。我幾乎等待不會超過10分鐘，最久的一次是去內湖的分店，等了快20幾分鐘，不過也是晚上6點多客人多的時刻，這還是可以接受的。
這一家有點髒而且服務品質與其他摩斯漢堡稍微差一點
今晚的櫃檯人員只會點餐不會出餐嗎？糟透了
摩斯漢堡真的沒資格自稱是速食，尤其光復這家更是如此，慢就算了，竟然連客人的飲料都沒送，等半天和你反應也當作沒事，這種態度真的是讓人無法接受，阿姨你無心把工作做好就直接回家吧！不要出來雷人好嗎？以前遇到的店員都沒這麼差過…
櫃台常常沒人，出餐很慢，趕時間的不建議
"香格里拉一樓大廳的味道很香，聞起來非常舒服～
星期四晚上用餐大概8到9成滿，不用特別預約！
當天點了兩套set，CP普通，就是這個價位該有的水準，沒有特別驚喜～出餐有點慢，但跟姐妹出去空擋可以一直聊天😂
隨餐附上到清酒超級好喝！！！！完全可以買一支回家😂

唯一美中不足，感覺服務人員不足，想點餐的時候等很久才來人，服務人員也是不太開心很厭世的樣子☹️感覺有點差⋯⋯"
食材新鮮的話不需要太多調味料🤭吃鐵板燒感覺好像缺少一碗洋蔥😝如果再多一點青菜就棒啦😋
"超級推薦

Gabby 很正，熱情招待讓大家不冷場 😍

今天的師傅 Andy 技術讚人又親切，專業介紹餐點讓大家懂吃各種高級料理

另外還有可愛服務生 Emma 🥰"
"店內店，外面是日本料理餐廳，今天服務的鐵板燒師傅是 Andy，食用前會先介紹食材跟作法，味道調理的很不錯，料理過程乾淨簡潔賞心悅目。

如果不吃牛可以換成伊比利豬，菜單半年換一次，兩人也可以訂位，但就要跟別人併桌，疫情期間約六人坐滿包廂。

炒飯吃不完可以外帶，飯後飲料有咖啡跟綠茶可以挑選，以一個成年人來說份量很足夠。

今天的服務員是Emma，服務很細心。

品質跟服務對得起這價位"
壽司、烤牛肉、火鍋，通通寡淡無味，幾乎沒有一道是滿意的。給三星都是多的
一年多前來吃的時候還不錯，最近不知道是怎樣，老闆做餐超級慢，魚湯加招牌生魚片飯等了半小時多，份量也變少...勸現在要來吃的人三思
吃過好幾次，CP值超高，可以讓老闆推薦或搭配各種魚，但老闆都裝神秘不說是什麼魚XD
好吃 會再來光顧
"大概有2年沒去吃了，昨天一進店，仍然彌漫一股生魚味...
點了招牌生魚片丼飯，魚片鮮度不夠，大小厚薄度不一(就切得很隨性😒)醋飯完全無味難食，魚湯過鹹...真的很不ok跟以前來吃的感覺差~很~多~。"
老闆實在又超級有誠意，不但肉質鮮嫩，量真的是對不起我的良心的多，我會更進步更努力
老闆娘口氣很差，但只要不問問題乖乖吃她也可以裝客氣（皮笑肉不笑那種）。不是醋飯沒關係，但熱飯米粒也沒煮熟，我不敢想但吃起來很像隔夜飯很硬。心得是可能是家要碰運氣看能不能好好用餐的店，包括老闆娘心情跟吃到的飯。
"很喜歡，食材新鮮。甜蝦相當美味。
也是想吃鮭魚親子丼的好選擇！
已造訪多次。"
由於疫情期間沒有把醬油擺在桌上讓客人自己倒可以理解 再跟老闆娘多請教一些醬油（自己用的不太夠）卻跟我說一份生魚片就只給一份醬油 口氣態度很差 我也不是只點一些小東西就跟店家要東要西 我跟媽媽一起點了三分定食 沙拉 湯 要一小碟醬油怎麼這麼困難………….
食材新鮮
每次都是內用生魚片蓋飯和味增湯，餐點份量足夠，生魚片新鮮，味增湯料多，值得造訪
"官網推出七款貝果組合
每袋依不同喜好需求配置五顆
有熱銷Top5經典組/健身族首選組
小孩最喜歡口味組/女生最愛口味組
乳酪系列組/全素組/方便再料理夾餡組

日本高級麵粉做基底 低溫發酵八小時
更凸顯貝果的麥香~(˘▾˘~)外皮光亮飽滿

冷凍冷藏都能 氣炸/烤箱/電鍋/微波爐
官網最建議電鍋加熱！
我喜歡電鍋跟烤箱兩種加熱方式
想吃Q軟有嚼勁 推薦電鍋加熱法
想吃酥酥脆脆 推薦烤箱加熱法
(烤箱推薦切成塊狀 再烤過每面都脆❤️)"
"到店登記座位大約１５：００左右的時間
櫃台重複強調最後點餐為１６點，１７點關門😒
３點到５點還有兩小時耶🤣是多不想有人再走進去？
⚠有低消，１份主餐或１杯飲品／人。
點了兩套貝果小食下午茶ｓｅｔ～

🥯每日貝果組合＋莓果優格飲
🥯貝果雙重奏＋冰拿鐵

每日貝果口感較軟韌，雙重奏非常硬．．．
問了店員加熱的方式，為何會造成口感上的不同？
店家是這樣回答的～
：「因為每日貝果是有包餡的，水分比較多口感會感覺比較溼軟」
⬆
整籃裡面６個１／４貝果，
有兩個四季春、兩個桑葚、一個小麥原味、一個芋頭鹹蛋黃
你跟我說包餡！？😑😑😑

雙重奏炸貝果．．．好油阿！！！可怕的食物ＸＤ
另一邊的貝果店家回覆：「是常溫貝果沒有加熱過。」
硬到沒有口感，實在咬到懷疑人生．．．

店內裝潢是滿可愛的，
花杯飲品低消進來拍照應該還可以📸"
"9/8 下午5點
松山車站店的店員態度差到不行
購買了幾個貝果，跟店員說是兩個人要的，是否可以幫我分開裝
店員聽到後沒有任何回應
怕他沒聽清楚再次提醒，店員抽一個袋子丟到我面前
什麼也沒說，令人很不愉快
如果不方便提供或有其他考量，可以直說，都可以配合
沒必要這樣羞辱人
建議店家，員工要重新訓練
別砸了自己多年辛苦經營的招牌
謝謝"
點了兩個刨冰，玉山日出、阿里山雲海兩種口味，價錢都是$220，非常難以接受的冰品，芒果跟冰磚一樣硬，刨冰跟冰棒一樣硬，完全是在敲石頭吃冰，芋頭也是以為硬到沒煮過，唯一正常的只有芭樂、仙草跟地瓜圓，這種品質不要說敢收220塊，你們賣半價都不值，因為根本沒用心做料理，非常浪費那麼棒的地點
點了辣炒綜合菇、小盤滷味、醉雞和麻婆豆腐，只有醉雞稱得上是好吃，價格偏貴，用餐體驗不佳。筷子非常難用，座位小到我們點的菜不夠放，我甚至還沒有點飲料。可惜四四南村沒有可以跟他競爭的餐廳，想吹冷氣卻只能來這裡，可惜了一個好景點。
"使用FUNNOW訂餐，四人桌3200元折抵，贈送黃金魚蛋。

依據用餐人數來決定鍋底是小鍋(3人以下)/中鍋(4-6人)/大鍋(7-9人)，鍋底裡面都有附上鴨血和豆腐，吃不夠的話可以加點最多兩次。

低消非金額，是選擇主菜：小鍋至少需點一樣，中鍋點兩道，大鍋點三道。

這次消費3600元，點了兩輪，但其實第一輪點了2500四個人就吃滿飽了，認為四位要吃到3200元會吃的有點撐。

這次參考了網路上推薦的餐點，牛小排、芋頭貢丸、松阪豬、油條都很推薦！其餘肉類表現較一般，翼板牛不推，三位友人一致覺得肉味有點重，煮麻辣也蓋不掉，另外很可惜茼蒿和水蓮沒有了，最覺得不必點的是凍豆腐，口感偏硬又不吸湯。

鍋底的部分為鴛鴦鍋，麻辣鍋的部分是點小辣，吃起來是偏鹹偏麻。

逢FUNNOW火鍋節，拍照打卡可以兌換肉/菜/啤酒(三選一)，這次兌換了肉盤，培根豬份量是完整的一份，沒在客氣的，加入詹記會員可以再換一份梅花豬，但一桌限定一份。

環境的部分，乾淨明亮，服務也很好，不論是點餐、上菜、加湯、甚至是隨時注意顧客是否有需要協助的地方，而且氛圍很棒，讓人感受到用餐是愉快的，服務品質上找不到一點瑕疵。

最後呢，使用FUNNOW訂餐可以輸入8FQXVSJ直接折100元，還能直接指定用餐時間。"
"3/25晚上來吃，訂很久才訂到，所以很期待。店門口的裝潢讓我還以為來到舊式的診所或是台電營業所，進去的時候要經過一個電梯，但不用往上，直接從另外一面出去就是餐廳了，蠻酷的！

我們八個人吃，座位稍嫌偏擠，而且只有一個大鍋分成麻辣鍋跟原味鍋，主菜點了翼板牛跟牛五花還有梅花豬跟松阪豬，翼板牛配上他的麻辣湯底超好吃！煮個五分熟就可以感受到牛肉的滑順以及湯頭的香麻，很推！松阪豬是切成條狀，煮過後也很不錯！

麻辣鍋裡有附鴨血，建議可以再多點兩份，因為真的超級好吃！！麻辣鍋的精髓完全煮進鴨血裡，鴨血又嫩又香，真的是讚不絕口！

當天的服務生素質都超好！我們一群學生也會跟我們聊天，上菜時的速度跟態度也都很好，點了一首超跑情人夢，雖然我不會跳，但服務員在旁邊有偷偷跳😂真的很不錯！

不過可能是我們胃口較大，平均一個人吃了640但卻完全沒有吃飽的感覺，建議還是要點主食，別學我們都只點菜跟肉"
"太冷的天氣，你想到要吃什麼了嗎？ #火鍋 就是這個季節的首選！
.
🔹#麻辣鍋 大鍋NTD 550
🔹#美國安格斯牛小排 NTD 550
🔹#美國翼板牛 NTD 480
🔹#台灣培根豬 NTD 300
🔹#台灣松板豬 NTD 360
🔹#紐澳小羔羊NTD 350
🔹#蜂巢牛肚 NTD 330
🔹#大腸頭 NTD 330
🔹#炸排骨酥 NTD 120
這次一大群人聚在一起，不免點了一大坨的肉，只不過肉量說實在每份都沒有太多，吃來吃去我自己最喜歡的還是牛小排，涮個幾秒呈現粉紅色的就可以吃了，咬下去牛味兒滿滿的在嘴裡很幸福；羊就是騷，跟我無緣；豬豬們並沒有讓我驚艷，有一點普。
.
認真說不論是麻辣湯或是沙茶清湯，我自己都覺得太過譽了，沒有到超級好吃，只能說不錯，但要找比他強的還真的是蠻多的^_^
.
其他配料我自己覺得沒什麼記憶點，吃完已經忘記了，對了 #鴨血 #豆腐 續加是要錢的。
.
吃過一次即可，要不是裝潢很復古，說實在味道普，價格偏高，CP值可能12鍋好一點。
."
"詹記
/麻辣火鍋

店址前身是台電大樓的桌球室
裝潢保留原本的土黃磚頭外觀
如同進入電影前有開頭曲
餐廳入口以電梯當作催眠的媒介
按下電梯鈕 隨著電梯門打開
進入詹記火鍋的世界
鼻腔頓時充滿火鍋香味
復古裝潢 整體基調以白色為主
採用水晶玻璃磚
幸運竹 水族箱
抬頭便是彩繪鑲嵌玻璃天花板
座椅使用鐵製四角椅及長沙發
根據人數多寡設有包廂
-
🔺大鍋NT550$
7-9人的份量
鍋底內已含鴨血 豆腐
可選擇鴛鴦鍋
鴨血和豆腐僅可加購一次
鴨血切的很大塊 搭配湯底入味
超級好吃ㄉ

必點！芋頭貢丸NT130$
餡料扎實 可以吃到芋頭粒在裡面

其餘火鍋料就依個人喜好做點購
除了食材和用餐環境外
詹記的店員都很活潑又幽默
增添許多的點餐樂趣💗
-
✅採24小時線上訂位系統
✅用餐時間限時兩小時
-
📌地址：台北市大安區和平東路三段60號1樓（敦南店）
🚗交通方式：捷運六張犁捷運站步行7分鐘
☎️電話：（02）2377-7799
⏰營業時間：星期一到星期五12:00pm～01:00am
-
用餐滿意度⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️
用餐環境⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️"
"非常不ok cp值過低
這樣的價格不如吃老四川
一堆比這個還要好得麻辣鍋啊
不懂詹記怎麼被捧得那麼高？
台北不只這家麻辣鍋吧？
鴨血豆腐要加還要另外加錢就算了
重點是湯真的是死鹹，味道老實說就是中規中矩，食材也是很一般的沒什麼特別，但以這樣的價格只吃這樣真的就很不ok了，另外讓我覺得踩到雷的地方在於連服務態度等好像要趕快讓我們吃完趕快走一樣，我知道很多人排隊，但有必要那麼趕嗎？請服務生加水叫個10幾分鐘都沒人來，只看到2.3個人在旁邊聊天？這樣還要服務費....
抱歉，不會再來了，到底有什麼好捧的？
味道明明就與市售大多之名麻辣鍋味道雷同，不值得特別花大量時間與大量金錢去吃"
烤魚跟烤蝦很好吃，但是套餐菜色比以前縮水……六貫壽司其中一個居然不是生魚片的，而是豆皮壽司
超級好吃！材料很新鮮！服務態度也恨親切，是會想再來吃一百次的地方👍👍
上星期生日，朋友們請我來這吃飯，老闆還送我一瓶日本汽水，人好好喔！除了謝謝老闆外，我也要說這裡的用餐環境真的很棒，套餐c/p值高！
星期日看到部落客寫的文張，就約了朋友們，去踩點！選了新推出壽司套餐，感受滿滿，食材新鮮，環境100分，很可以，會是介紹朋友的好地方！
中午試吃看看，無菜單料理1200,牡丹蝦，特制香魚，蒜蒸北寄貝，好吃，其它菜色老婆說中中！
"服務態度良好
餐點好吃!!"
"202108

疫情之前久仰大名，聽朋友說是氣氛很好、口味道地的歐式料理，疫情期間無法內用，改以歐洲小食舖 (Little Food Bar)的形式提供平價的外帶餐點。幾天前很期待地去嘗鮮，可惜覺得失望大於期待。也許之後有機會內用，會有機會能體驗到朋友描述的令人驚艷的體驗。

葡萄牙咖哩雞肉附香料烤餅 $160
烤餅沒有烘烤香氣，像是白麵包，蓬鬆的口感不錯，有明顯的甜味。咖哩香氣不是太鮮明。

西班牙香料燉豬肉附米飯 $160
香料的味道比較停留在醬汁與豬肉的表層，肉的內部調味較淡。肉的口感軟嫩好咀嚼。米飯口感有點偏軟，氣味一般。

勃根地紅酒燉牛肉附米飯 $180
醬汁滋味單薄，肉的口感不錯，香氣也不明顯，整體印象不是很深刻。

以上餐點都是以便當形式呈現，相信無法跟現場品嘗的水準相較，餐盒裡面的主餐比例偏少，附了很多蔬菜與水果塊，輕食的形式也是滿吸引人的，訂價感覺已大程度壓低，可惜吃完之後沒有留下深刻印象，希望恢復室內用餐後可以再來試試看。"
"出乎意料外的好吃，
主菜牛排和蟹肉義大利麵是必點的厲害角色
可惜前菜不夠精彩，蝸牛跟龍蝦沙拉餅乾。

如果沒來吃過，並且想和三兩好友聊著天，
我個人推薦可以來吃吃♥️♥️♥️"
"單價稍高，適合多人來品嚐~
環境優美，味道不會失望的！"
烤餅香味較淡，甜味鮮明，咖哩同樣味道可再更鮮明，單吃覺得不錯（尤其咖哩雞肉頗嫩），但烤餅沾咖哩卻沒有覺得大加分。以價位來說份量少了些，3.5顆星，期待下回內用。
烤鴨果然是皮肉合一的滑嫩入口即化！點心也是創意精緻；和牛包,翡翠金箔燒賣,鮮蝦腸粉……，最後還打包了富哥炒飯。
以婚宴場地來看，普通點。不過維持一定水準，也很乾淨。
"服務贴心餐點可口，若非生炒龍虎斑失敗就可以給五顆星了。
包鸭的餅皮稍有點粘牙，因同桌各人都没有意見，就算是我歪嘴吧。两個彩蛋~1)回家细看收據竟發現两份楊枝甘露沒收錢
2)早上起床没有口渴。
五人用餐人均1650，值，還會再來。"
口味、食材、服務、價格和樓層高度一樣。
已經結束 。現在是 名人坊。
"『沒有網路評論的那麼好，完全不值得花快700元來吃』

整間店跟店名意大利沒啥關聯

環境讓人完全沒食慾，桌子用塑膠墊鋪著，感覺用很久有點破舊，看起來髒髒的還有點黏黏的感覺。

餐盤上的東西覺得不好吃，請服務人員收走，還會被老闆說怎麼沒吃完然後不收走餐盤要你吃完

自助吧的陳列跟燈光讓人不太想從上面拿食物來吃，放水果甜點沙拉那電扇冷氣一直吹但卻沒有任何蓋子或是罩子蓋著，沙拉上方還有掛著小提琴模型的裝飾都被風吹得搖晃，那個落塵之類的實在會令人堪慮…

烤肉提供雞翅、豬肉、牛小排、牛菲力，其中比較好吃的是雞翅，但是卻只有一開始來一支，後面就沒了，反而帶超多筋的牛小排一直來。牛小排帶很多筋，用刀子切完沒多少肉。豬肉說是用茶葉調味的，但是吃起來只有表面有醬燒烤的味道，內部豬腥味還是有，難怪老闆會一桌一桌在桌邊介紹要配桌上的泡菜、辣椒跟胡椒吃，而且邊說還會動手在你盤內加胡椒，讓人感覺很不好…

營業時間寫到晚上十點，但八點九點不到服務人員就急忙要收走餐具跟餐盤，跟他說還要等烤肉吃，他才說廚房烤肉大概八點半就開始收了…讓人感覺很差"
"超好吃又厲害的一間吃到飽！
CP值極高，非常推薦！

有樹蕃茄跟無花果，很多不常見的水果而且種類非常多
水果看起來都有挑過，很甜多汁又大顆
熟食區的海鮮種類很多
沙拉區的生菜種類也很多
自助吧補的很勤
還有現做的炸南瓜起司球、豬肉、牛小排、雞翅、烤餅、拉茶、草莓牛奶會巡場送上來，來得也很勤
隨桌附的義大利泡菜跟辣醬配熱騰騰的牛小排超級好吃

老闆親自用廣播推薦餐點，覺得很親切
裝潢看起來有點歷史但乾淨整潔舒適氣氛也好
聽到隔壁桌客人說他們從小吃到大，真的是有品質保證的老店
午餐可以從11點吃到2點半清場

一個人價格693
這個價格配上這麽好的餐點跟服務
除了滿意不知道還能說什麼
絕對會再來訪"
"#亞廬意大利窯烤
#營業：11:00 ~ 14:30，17:00 ~ 22:00
#台北市大安區
#地址：台北市大安區基隆路二段270號2樓
#電話：(02) 2735-1526
#費用：平日中午530元，晚餐假日630元
想吃肉
就跑來
開♥
窯烤有：菲力，牛小排，豬肉，雞翅
很多的沙拉
涼菜，海鮮，日式小菜
很多的水果超過20樣
吃水果就划算
最後喝拉茶
很舒服
來一定要聽一下老老闆
的工商廣播
多吃水果多吃菜
吃回憶的，，，哈哈哈
#亞廬意大利窯烤
#營業：11:00 ~ 14:30，17:00 ~ 22:00
#台北市大安區
#地址：台北市大安區基隆路二段270號2樓
#電話：(02) 2735-1526
#費用：平日中午530元，晚餐假日630元
快30年的老店
年輕的時候
約會，家庭聚餐，同學會都會跑來
以前吃到飽還沒有這麽多
當年他算第一品牌
年輕的時候大家都很會吃
吃這個最划算
哈哈哈哈哈
雖然現在不太會吃了
偶爾想吃肉
還是會想到他
昨天突然想吃肉
就組隊跑來
窯烤有：沙朗，牛小排，豬排，雞翅
很多各式各樣的沙拉
涼菜，海鮮，日式小菜
很多的水果超過20樣
光吃沙拉水果就划算
櫻桃，草莓，紅毛丹，芒果
最後喝現拉的拉茶
很舒服
來一定要聽一下老老闆
的工商廣播
多吃水果多吃菜
吃回憶的，，，哈哈哈"
亞盧大概吃了五六次，想起當時去吃亞盧很驚喜的心情，兩個小時左右的用餐時間，老闆每隔五分鐘會廣播送上的神祕菜色，自助吧非常多種選擇，有從來沒見過的菜色，也有熟悉的家鄉菜，水果的種類更是讓人眼花撩亂，第一次見過的例如恐龍蛋，坐定位後會有服務生端著好喝的濃湯、淋著芝麻花生醬的印度抓餅或酥炸的蝦球，每樣都很令人懷念的口味，還會有印度拉茶總是覺得過甜，最驚訝的是服務生拿著一把串著肉的劍到你面前，問你要不要吃肉。
時隔一年重訪用餐體驗變得非常糟糕，人一多切肉師傅就忽略邊桌的客人，只問大桌客人是否需要烤肉，要求補上烤肉還被用甩的方式切肉到盤子上，也不問要多少量，而且態度明顯不好，更誇張的是還將油濺到客人身上，但其他服務生的服務還是不錯的，所以去年回國吃一次給5星現在覺得只有2星是給其他服務生的，以後也不會再光顧。
（好吃，貴貴）來這家似乎應該多嚐嚐他們的功夫菜，匆匆忙忙外帶好像有點可惜。今天隨機挑選這家進來點外帶，在等木須炒麵和肉絲炒飯蒸餃時，看見服務人員端一盤煎餃（一顆約20）往客人餐桌去，真的是生平看過最大的煎餃，下次來試試。木須炒麵130很好吃，份量多鹹度剛剛好且圓麵條厚實、蔬菜也新鮮，值得推薦👍👍。肉絲炒飯130份量不多，但不像台式炒飯那麼油，裡面的蔬菜炒的很新鮮爽口，韭菜蝦仁蒸餃150也不錯吃。餐廳裡面不難看見一些老饕，有著駱駝眼神在享用餐點，那眼神代表的是…嗯～這就是我想吃的。
"北平烤鴨的皮香又Q彈，唯獨鴨肉較柴。

鍋貼超大，但是皮薄容易互相黏住而破損。

蒸餃不錯，只是餡料清淡。

用餐環境舒適明亮，喜歡"
"挺好吃的，尤其是酸菜豬肚湯，味美😋
不喜歡的是烙餅，比較像是抓餅，和預期的不同。"
"1949年創業70年老店「酸菜白肉鍋」必點！超級好吃！
即便外觀不特別起眼，但每天都滿桌，看很多老夫妻，簡單點上一鍋酸菜白肉，就這樣共享美味一餐，好溫馨。"
服務很好，小菜很好吃（豆干小魚/苦瓜冷盤）,火鍋算是還好
"內用是手機掃QR Code在posky點餐，連每道餐點的剩餘量都鉅細靡遺地顯示出來，外帶也有專門的店家平板可供操作
點了鱈魚豆腐、黑輪、玉子燒、明太子烏龍麵，份量少但味道佳，還要搭配店家獨門的梅子醬，算是晚上解嘴饞用
唯一麻煩的是開放空間在夏天沒得擋蚊子"
內用座位不多，需要候位，但不用等太久。東西價格不貴，火鍋料好吃！感覺是手工的，炸物也很優秀，還有炸牡蠣！！！酒蒸鮮魚也很棒。可以無腦點😏
超坑 外送非常貴，非常非常非常非常非常少 氣鼠 一個香菇差不多四十塊 布開心
很好吃的魚豆腐，每一樣都很入味，湯也很好喝。
"看起來很好吃
送過一回
下次去關顧"
包廂真的不錯，食物也好吃
出菜快 價格合理 味道不錯
初訪 精緻 到位服務 供餐美味 雞湯 更是一絕
雞湯👍，線上點餐很快速、方便。
"搬家後的首訪，沒有包廂多了明亮溫馨的空間。餐點有小份量選擇，2人也能享用家常菜！

雞湯小撇步：
小份砂鍋裝兩碗濃湯後再加湯一次享不同口感唷！

必點菜色：
砂鍋白菜豆腐雞湯
乾煸四季豆
橙汁排骨
香根豬肉絲
雞汁蔥餅"
"服務生服務有待加強，上菜收盤子甚至收刀叉都不怎麼提醒(因為有帶3個小朋友)!

6點入座，快7點還沒有茶或水...因為帶威士忌，服務生幫我酒倒好..我就看到威士忌瓶蓋沒蓋.整瓶放在旁邊?? 是需要當紅酒一樣醒酒?
上菜速度都不一樣......素的吃完葷的還在吃!其中一位葷的吃到第4道，其他3位葷的才來..還一次來2道...
因為我吃葷!素的我就不清楚..但是粥跟羊排(包含我3位)只能說...鹹!!!
最後底盤收走了(不用一直聽到盤子接觸聲)..但上水果用滑的??
中間沒水...很好沒人...我自己來...
特別感謝中間進來的主管來打招呼跟巡茶水(冷氣也說了2次..冷)才喝到熱茶..
送2顆星~1顆給主管!1顆給夜景"
"完全感受不到4.5顆星的價值，訂位6人，靠窗邊的座位需要低消2680，Ok Fine，我吃不起所以改安排中間走廊的圓桌。
但位子擁擠，且與鄰桌無保持室內安全距離，我手一伸就可以摸到隔壁桌的客人。
另外，上菜速度也不甚滿意，菜一次上好幾道，菜盤大，桌子小，讓我們吃的卡手卡腳，我到貴店不是消費198，是消費1980再加一成服務費，二千多的價值我想可以有更好的選擇

對了，這一顆星是給飯後水果，有甜！"
可能便宜的餐卷對貴店來講不需要費心，服務態度極差，倒個茶愛理不理的，好不容易攔到一位經理，連今天的茶是什麼也不知道。九宮格下午茶難吃到不行。已經不是什麼CP值或口味的問題了，真的超難吃。去年貨大街把試吃品拿來排成九格都比較好吃，內場的服務生看到客人們清盤應該會偷笑吧？
"難得疫情舒緩去101吃飯，看起來環境不錯，點了桌菜將近3萬，看到了菜色，簡直是完全後悔進來，講真的非常我不夠格，菜色不漂亮生魚片新鮮度不夠，點了10人餐9個人吃還不足，還一直愚昧著推薦，飲食券買10萬可以抵，只推這個，完全不在意菜色好不好呀，有什麼改進的嗎？招待朋友真的不行，很沒面子
以後不會再去了"
不推! 入席等待半小時後，才發現電話預約位置時預訂的個人套餐並沒有在備餐，出發前半小時還有特地致電過去確認，發現當下才急忙重新點餐，讓主管及同事午餐時間乾等這麼久實在很不好意思… 現場已先後分別跟三位服務人員反應，也沒有得到什麼處理
"不吃冰棒會後悔
尤其芋頭冰棒"
"來台北多年之前吃鍋燒都是閉著眼睛．不得不關閉嗅覺．味蕾忍著吃！

大水缸鍋燒意麵是目前我唯一認可台北市最好吃的台南鍋燒意麵～
之前有次鍋燒意麵內的豬肉片還有一點淡淡的芝麻香氣～
然後蝦子很新鮮！怕吃不飽可以加價加點想要的料，非常彈性～

老闆人非常好！其他工作人員態度也很親切
我是吃了半年後．後來看到大明星小跟班才知道吳宗憲跟他女兒還有以前鍾漢良也來吃過！然後他們家的菊花茶很不錯．養生助消化又退火！都很推薦！！"
"今天點了鍋燒意麵跟排骨冬粉，跟一些滷味，麵的份量剛好，內用坐位在地下室，坐位空間還可以不算太擠。

滷味很入味適合當下酒菜。雞翅雞胗都很好吃。

鍋燒意麵有一隻小蝦子、一顆蛤蠣、一點肉片、蛋、高麗菜、一片火鍋料。

排骨冬粉湯頭有一點藥膳味還不錯，還放了超多紅蘿蔔跟白蘿蔔，四塊排骨，老闆還招待每份湯麵送一杯烏梅汁，超佛心。

對了、順帶一提，地下室座位在一樓是有攝影機的，吃完後才發現，不知道有沒有把優美的吃相放送到一樓去。"
煙燻滷味香氣十足，鍋燒意麵麵條口感佳，湯頭清甜，非常推薦。
鍋燒意麵的麵體Q彈爽口，滿口麵香。滷味的甘蔗香氣濃郁，非常好吃！
"東門（永康）小米酒
非常適合一兩個人帶著筆電待整個下午的地方，老闆會管制音量，不適合聚會聊天。巧克力甜甜苦苦恰如其分，份量也很夠。鹹食也很好吃。

六張犁的小米酒 update
六張犁的小米酒在濕濕的冬天下午裡，像個收容所，把大家保護在一個有奶有香氣，有蛋糕有酪梨的空間，這是我所企求的安全感。"
"｜小米酒咖啡館｜
/
☕️ · 拿鐵 $140 🌕🌕🌕🌕🌑
🧊 · 仙草牛奶 $160 🌕🌕🌕🌖🌑
🍰 · 胡蘿蔔蛋糕 $130 🌕🌕🌕🌕🌗
/
📍- 有質感且空間寬敞適合讀書的咖啡廳！
很少看到咖啡廳的門面這麼美，位置間距離剛好，非常寬敞，會有電影投影在牆壁上但不會有聲音，也有一些小說和漫畫可以看且一進去坐下老闆會提醒講話不能太大聲，只要一大聲老闆就會先看一下你，再大聲就會走到旁邊問候一下～

☕️拿鐵，屬於中深豆，中規中矩的存在，仙草牛奶，有一種青草茶的味道，很溫順，有另外加黑糖糖漿，建議可以跟老闆說半糖或微糖才不會太甜！
🍰紅蘿蔔蛋糕，個人覺得cp值很高！紅蘿蔔味不重，裡面吃的到核桃粒，很喜歡上面及中間搭配檸檬cream cheese！整塊介於戚風和磅蛋糕間的口感！

整體：環境和氛圍很棒，且有鹹食，超適合讀書、辦公，但不適合朋友大聲聊天，一般音量是可以接受，推一個！
/
📍營業時間：12:00-19:00（週一公休）
📍交通：捷運 #麟光站 走路約7分鐘
📍不限時/有WiFi/有插座/低消一杯飲品/約32個座位"
飲料好喝，一杯約250ml，150-200元之間，蛋糕好吃，一塊約130元（內用），場地乾淨，距離停車場稍遠，建議利用大眾運輸或腳踏車
"去過這麼多的咖啡廳☕️，小米酒真的如傳說中的，是少數可以讓人安靜喝咖啡☕️和看書📖的好地方！

老闆很用心的在維持咖啡廳內的品質，來客也很有默契的配合。這裡沒有網美在拍照打卡，也沒有人在大聲聊天喧嘩，有的只是輕柔的音樂配上咖啡的香氣，連咖啡機都意外的小聲⋯😆

今天點了招牌的金莎蘆筍鮮蝦軟法和胡蘿蔔蛋糕，真的是簡單但有水準的餐點！簡簡單單但扎扎實實，胡蘿蔔蛋糕讓我驚豔，口感層次豐富，一改我對胡蘿蔔蛋糕的印象。

是我會願意再訪的咖啡廳☕️名單之一！"
"橙香可可拿鐵、胡蘿蔔蛋糕、抹茶磅蛋糕
*可可香味濃郁 非常溫順好喝的咖啡；蛋糕質量極佳！濕潤紮實 非常好吃 份量也很夠；整體空間有品味，很注重細節 有質感 舒適；不限時 常客滿"
"喜歡陳根簡單的餐點，用乾乾淨淨的鐵板加點少少的油煎蛋餅或吐司，配上一杯鮮奶加紅茶的鮮奶茶~老公點咖啡就是美好早餐##建議無論內用外帶拿到食物要趕緊吃才能吃到酥脆的蛋餅皮
食物雖然用紙盒紙杯一次性（看網友批評不環保）個人覺得用一次性餐具是無妨，至少不用膽心店家洗乾不乾淨造成疾病傳染，下次自己帶環保筷子叉子就可以"
"想吃很久的陳根找茶，但總礙於那排隊人潮而卻步，因為疫情的關係，目前限外帶，上週六慕名前往，還是挺多人的，但起碼不到大排長龍😊
🍞當天三大種類（法式吐司、蛋餅、一般吐司），各點了一種口味，分別是法乳培，特火蛋餅，乳魚蛋三明治；法式其實整體濕軟度與口感搭配不錯，沾了🥚蛋液的味道很香！但沒到驚豔感，可能也是因為不是當下享用，從買好到回家吃，擱了點時間，外層有點太濕潤🤣
蛋餅香脆且份量十足，外皮煎得香香脆脆的，一整條沒有切，還不錯。至於🥪乳魚蛋三明治有點小驚喜，可能是鮪魚加上美乃滋的酸甜口感，感覺挺ok的，整體而言，是好吃的，雖然以早餐來說，單品價格是稍稍偏高，但個人覺得還是值得嘗試看看唷！"
餐點普普、東西貴也就算了，店員非常跩、吃個早餐還要站著吃、吃完還要自己收拾垃圾，反正整體CP值低到一個爆炸，連照片都沒心情拍了，根本不值得大家排隊去吃。會覺得好吃的人大概是沒吃過好吃的早餐所以大驚小怪。
"【法乳魚】60⭐⭐⭐⭐⭐
好吃的早餐店太多了，但是每次吃陳根找茶還是覺得幸福感滿滿啊！💕

【鮮奶茶】45⭐⭐⭐⭐⭐
鮮奶茶就這樣呀，有茶味、有奶香、糖度清甜，對得起這個費用。

P.S：服務滿好的。"
早餐還是很好吃，冷了也不錯，我點的是法乳魚肉&鮮奶茶，美味的早午餐。
"2021年，疫情影響，只能外帶。
花了810元：

稀飯4碗（米有霉味跟飼料味道，米心全碎裂，明顯劣質過期米）

豆干2份（很鹹，臭酸很明顯）
茄子1份，很油
勿仔魚莧菜1份，味道正常
麵筋1份，味道正常
鹹蜆仔1份，味道正常
鹹魚一塊，味道不像以前好吃，但尚可接受
滷豆腐一份，臭酸的

老母吃了一碗稀飯，半碗莧菜和豆腐，上吐下瀉

我只吃了半碗稀飯，飼料味和霉味濃到讓人沒胃口。胃痛了一整晚無法睡覺。

發票一樣不主動開，索討才有。

花810元，只吃到一點點東西，其他都扔掉不敢吃，還換來母子二人身體的病痛。

面對這個老鄰居、吃了十幾年的老店，我不想看到你倒店，但也不想跟你說再見，因為，你的米有問題已非第一次，也跟你講過很多次了，結果，才改沒多久，又恢復壞米供應。

同樣疫情所逼，營生困難，有些人選擇良心與忍耐，而你選擇金錢。

我只能說，市場會決定你店的命運，而你未來人生的果，取決於你良知的因。

------------------------
2020年，來此內用，給了3顆星。

一個人吃了510：
煎馬頭魚150
稀飯20
樹子苦瓜60
四季豆2份120
白花椰菜60
花生豆干2份100

東西好吃，服務好，地方乾淨。

少兩顆星是因為：

1. 稀飯的米霉味很重（吃他們的東西很多年了，每次米都很香，不知是不是老闆為了省成本而換了劣質米？如果是，希望老板仔細再考慮一下是否要繼續使用這種不好的米，因為這樣會把忠實客戶嚇跑---我就是。）

2. 從不主動開發票（客人有索取才會開）"
味道一樣美味好吃，但是有點貴
"❌我跟評論區的人員給一顆心的理由都一樣，外帶的份量小到無法想像，兩個小小的臭豆腐$100（一般臭豆腐大小的一半），花椰菜🥦切好一般大小7個$60，另外買了2份青菜，份量比照花椰菜再$100⋯⋯
⚠️提醒要”外帶”或”吳伯毅”的直接放棄這個選項，免得打開包裝後把自己氣的半死。
😡另外我客客氣氣的結帳，老闆臉臭的要死，找錢直接放桌上相當不禮貌，連句謝謝也不說，我也是做生意的，懂的感謝我的客人！
🚷總之這家我不會再關顧了，不是你單價貴，是份量小到有種被騙的感覺。"
"❤️挺喜歡的餐廳，食記全文搜尋🔎宵夜的好滋味-小李子清粥小菜

點一道滷豬腳是台式宵夜必要的。肥糯的豬腳獨有的酥爛剔透口感，讓人口舌生津。滷汁鹹香入味，就衝著它淋在飯上，也能吃下許多碗。

趁熱夥同清爽的地瓜粥一起下腹，便能將那滿腔的肥甘化於無形。我又多點了當季的吻仔魚莧菜，吻仔魚提鮮，莧菜的新鮮勁彷彿一掐就掐出水來，那清甜爽口的滋味，是飽足也是營養。

更多食記&美食小知識👍，IG搜尋🔎: 李海達 墨跡大燈籠
食記全文搜尋🔎：宵夜的好滋味-小李子清粥小菜"
"2021.11
要地瓜粥問4次最後還忘記給地瓜粥的先生真的很經典🤣😂
服務先生很多，記得的人很少😅

2019.12.16
以前就算你們菜給的量少、價格高、服務態度參差不齊，因為習慣還是會來你們這裡吃清粥小菜。但今天你可以為了多賺一個人頭，不管我們的排隊順序…以一人之差，讓他們先入座 ...

復興南路清粥小菜們鬥下來的冠軍🥳
因為生意好，菜色豐富、新鮮❤️❤️❤️
校園停車場，帶位的姊姊親切(看著我長大？！"
"店員態度極差 上菜時講話很快完全聽不懂在講什麼又講很小聲
然後其它桌客人點皮蛋豆腐 問店員皮蛋是否可以幫忙切
店員：「不能！你自己切！」
聽到整個傻眼欸 ！這是服務業該有的態度？
東西貴就算了 還不好吃 然後態度不好
一整個觀感很差...
想去嚐鮮真的要三思"
點了招牌半筋半肉麵、清燉牛肉麵 都非常非常好吃，湯頭也很清爽不會過於油膩，希望醬料可以開放自取(須戴口罩)，不然都須跟店員詢問，可能又給太多會太浪費(小小建議)，但還是很值得推薦的一家好吃牛肉麵。
"店內環境明亮整潔
我點的是半筋半肉牛肉麵
湯頭清爽甘甜順口
有中藥的清香
筋跟肉都非常軟嫩大塊
面也很軟Q彈湯很入味
估計我阿嬤也咬的動了（阿嬤我好想你>"
餃子、齊魯炸醬麵都好吃。酸辣湯比主流的還要酸一點（但據說這種比較道地），濃濃白醋味，要喜歡的人才能接受。但整體用料新鮮、好吃。
湯鮮味美肉大塊，真的十分美味；推薦這裡的牛肉捲，手工揉製的麵皮夾上餡料、牛肉片和蔥，真的令人讚不絕口。
太誇張了一塊肉3/4都是油，反應了還跟我說是廠商的問題，烤肉爐下面全部都是油，完全都不清，一熱就到處噴油，你閉上眼睛還以為是在炸東西不是烤東西，眼睛就看的到下面滿滿的油在滾。你的集油盆滿到靠北，食物的湯汁一滴下去油就直接炸起來，噴在客人的臉上，這麼明顯還需要你來介紹？？？我才要教育你集油盆要清你知道嗎？不要長那麼大一個人了，什麼都要人家教什麼都要人家講，第一醬料要補、第二你自助巴是要收費的，沒東西就給我補上知道了沒？？？第三你們家生蠔超難吃、第四你們直接用瓦斯讓客人烤肉，烤完全部瓦斯味，太多問題了！希望你能稍微思考一下，不然我還以為是國小生出來開店什麼都不懂，雖然我看你回覆就大概知道為什麼你們品質跟服務態度那麼差，但是秉持著助人為快樂之本的原則，我還是佛心的提醒你知道嗎？老闆自己承認了阿各位，一個人收費9百多快1000，但是品質跟服務都沒有他自己提到的那幾家好，大家去吃其他家吧！不是我標準高，你的店什麼品質你自己知道，我住附近好幾年了，不是第一次吃你們家，過去不算好但是也不至於到現在這樣爛！
"食材就普普通通 沒有特別好吃的
連拍照都沒FU  還是因為我們不會點？

99元/人 甜點自助區...
說真的跟免費自助吧差不到哪去
可樂機飲料 開水 沒仔細看的果汁
空虛的蛋糕櫃  冰淇淋4-5款

最特別的是服務人員 ～
你說他態度不好也不是態度不好
就是沒表情 不太想回話 不太耐煩這樣 ...
又沒其他服務人員可呼喚
所以每次需要什麼都猶豫到底要不要麻煩他
想想就作罷了  點個兩輪草草吃完買單
中途也沒換過烤網
4人花費大約1600元 完全沒吃飽
再去向上市場覓食 😅"
"2021/9/8 (三)
人數：3人
金額：$1588 = $529/人

環境：⭐⭐⭐⭐⚪
( 廁所位於2樓，行動不便者請注意。 )
食物：⭐⭐⭐⚪⚪ ( 飲品選擇少。 )
服務：⭐⭐⭐⭐⭐ ( 態度👍 )

不推薦食物 :
1. 海鮮-生蠔、鮭魚、柳葉魚，冷凍品不新鮮
2. 牛肉拼盤，難烤又難咬
3. 羊肋排，油膩
4. 蛋糕，不好吃

推薦 :
帆立貝、豬肉拼盤、水果沙拉、韓式拌飯、泡菜、雞肉

用餐限制：90分鐘
用餐方式：
1. 點完開始計時 90分鐘
2. 全程自己烤 🐤

⟨給想來用餐的人建議⟩👏
1. 這裡適合休閒聊天烤肉，不是當吃到飽。
2. 第一輪點餐，建議少少點，避免採雷。
3. 需要加點、換烤盤、續酒水請舉手🙋
4. 烤肉時，一律建議小火烤🔥不易烤焦。

⟨給店家的建議⟩ 💌
防疫用餐措施，量體溫、手部消毒、實名制，需做確實。
-
價格上算平價，我們第一輪一次就點太多了，有點失策，尤其不應該點牛肉拼盤，吃不完只好打包帶走。

店內空間比想像中的小，桌與桌之間的隔板很矮，用餐可以看到隔壁桌在吃什麼。

服務慎好，需要什麼舉手叫服務員就可以了。

疫情結束後，是個可二訪，不錯的烤肉店。"
"東西超難吃，而且超貴。重點我們點的是鯖魚來的是竹竿魚上的也是竹竿魚。我們還問服務生這是什麼魚還跟我們說鯖魚。後來才說裡面出錯餐。所以外場一點辨識餐點能力都沒有嗎？
一個人99元只有蛋糕 可樂機跟冰淇淋。重點沒有一項是好吃的。連單點的東西都沒有一個是好吃的。
我們點了蛤蜊絲瓜湯，裡面全都是薑絲味，是要來掩蓋你們東西不新鮮嗎？
傻眼"
"跟以往吃到飽餐廳最大不同的特點就是
「點多少-吃多少-付多少」不會有浪費的情形

想吃什麼再點即可，整體價位也蠻平易近人的~

餐廳氣氛也不輸一些連鎖的企業，另外服務人員也相當的親切，都能第一時間回答並完成客戶的需求~"
吃起來就是 福勝亭
"很久沒吃了 但跟其他分店比起來
這間的餐點真的不行.....

1. 味噌湯...真的就只是""水""，感覺一大鍋湯只有倒幾匙味噌進去而已
2. 高麗菜...很硬，不知道放了多久，醬料罐用起來很卡

不過，服務人員態度OK，所以給一星
餐點部份真的0星..."
"千萬不要加點冰淇淋
它居住的冰箱太髒亂！就像貧民窟
找了三分鐘還找不到它在哪
好不容易找到了，硬得跟什麼一樣！
木匙都承受不住 斷了，我想砸人都會瘀青吧！
廁所馬桶也需要有人照顧它！不然它吃了什麼噎著還沒去理它。"
服務態度還需加強，帶位的流程很奇特沒有事先先跟客人溝通好，等到客人已經坐下一陣子之後才又請客人移動到其他地方，不是只有我們這組客人也有看到另外一組客人有同樣的情況，希望這個部分可以稍微改善一下
東西好吃，但就幾個女員工臉都很厭世！講話有氣無力，沒有喊歡迎光臨就算了，一點都沒有服務業的態度！廚房辛苦了。
還是吃三商巧福好！吉野家只剩茶碗蒸還能吸引我。   以上這兩行, 是我上次寫的! 再次確定! BYE．
"本來要先打電話訂，電話沒有接就算了。現場排10分多鐘好不容易排到，說餐點要等5-8分鐘，我出去忙事情忙了十幾分鐘回來拿，跟我說系統有問題，就在那邊又等了5分鐘，現場排的客人也比我早拿到餐點。
客人的時間都拿來等你們系統出錯跟出餐好了
（我只點了一份餐點）"
"9/25晚上8:04去拿打電話訂的餐點
要集點 女員工告知電話點餐有另外滿500的活動，所以不能集點
我就說我沒有滿500 不能集點嗎？
員工就不回話

然後又問她這活動什麼時後開始的，她回我一直都有
我就跟員工說我每次去都有集點而且是打電話訂的 然後員工又不回話

？？？我也不是很在意那個點數啦，我以後大概也不會再去了，但是我覺得客人問問題結果員工不回話很不ok"
叫了外送，整家人一起勞賽是怎樣....這麼不乾淨嘛？
"半夜買麻婆牛和泡菜
店員好客氣
服務真好
🥺
讓我半夜有飯吃"
"約一週前和男友去過生日，在這裡度過了美好的午餐時光。整體餐點很細膩，不管是呈現出來的味道還是食材搭配的創意，都有法餐的精緻感！

我對動物起司過敏，所以在店員問我有什麼食材須避開時，有特別告知這點。點完菜後，店員的表情看起來有些僵硬，我本來很擔心他們會不會覺得我在找碴，擾亂了食譜的黃金比例，讓做出來的結果變得很難吃（汗）

但最後燉飯吃起來真是太令我驚艷了，拿掉經典的香濃起司並沒有讓燉飯變得單調、普通，反而讓我嚐到非常清爽的茶燉飯，混著和風的綠茶燉飯是我第一次吃到，全程吃不膩，會一口接一口，可惜份量有點少，最後一口太捨不得吃完，吃得很久🤣

其它像是嫩嫩的牛肉、味道溫潤的蘿蔔濃湯、法式小麵包都很棒。最後的甜點是布丁和我很喜歡的紫蘇做的冰沙，也是滿滿的花香(?)，花和葉子我忘記是什麼名字了。總之充滿巧思，繽紛我的視覺也豐富我的味蕾。

非常謝謝貴店主廚的細心料理，您真的很厲害。
也謝謝招待杏仁餅乾!
我還會再去的🤤"
"當日單人消費約1200

從前菜開始說好了
第一道沙拉 擺盤漂亮 食物味道都不錯 但是不知道為什麼 裡面的炸透抽 竟然冷掉了 而且炸的麵衣都已經濕軟出油的感覺 有點無法接受 其他都不錯

之後吃了 濃湯 麵包 表現都不錯
麵包還是 師傅出來一個個夾到每個人的位置上 說是新鮮出爐的  口感跟脆度上 感覺也是新鮮的

之後隨餐酒送來 服務人員 把裝有紅酒的杯子放在桌上後  說了一句  法國的試試看 就轉身走人  連一句多的介紹都沒有... 真的令人傻眼

主餐 當日點的是 鴨胸  服務人員 確認說是七分熟
結果上菜以後...靠近皮 超過一半都是 灰色的全熟狀態  偏向另一面的 也幾乎過熟 完全不向七分熟   口感 又硬又柴....完全不像七分熟的樣子....令人失望
主餐的配菜很好吃 尤其是菇類 做的鮮嫩多汁 非常喜歡

主餐之後 有燉飯  口感不錯 應該是用義大利米去做的  但 口味跟香氣表現並不突出

之後甜點跟茶飲部分  茶飲表現一般
甜點表現極好   三種甜品組裝起來  每一種都是充滿香氣的堅果類甜點 卻意外地融洽

其他食物的餐盤我有注意到  是有熱過的盤子  很細心
可惜主餐跟冷掉的透抽 還有店員的服務態度 令人有點失望
畢竟也是一餐1200  老實說不算便宜的餐點 卻是這樣的體驗

當日一人食用 也沒拍照打卡聊天  所以炸透抽我肯定 拿到桌上的時候 就是冷的"
"Restaurant Go.老吳的西洋料理，位於台中西區忠誠路巷弄間，店面整體而言相樸實無華，低調卻優雅。

當天我們點了兩份套餐，前菜是風乾蔬菜搭配鮮蝦湯凍，風乾蔬菜有種清新的自然香氣，搭配湯凍非常爽口。接著要特別提到它的法國圓麵包，是我個人非常喜歡的那種外酥內軟的口感，若非是怕太飽應該會直接再加點一個。接著是主菜，我們分別點了牛舌與自然放牧牛，牛舌原本我所期待的是吃到是較Q彈的口感，但它與我想像的並不相同，煮的十分軟嫰。而自然放牧牛的入口即化，以及無任何腥味倒是讓我十分驚豔。最後甜點的部分，反而沒有特別出色，走的是保守穩健路線，覺得少了整份餐點最後畫龍點晴Ending的效果，有點可惜。

這間米其林推薦的法式餐廳，我感受到它每份餐點的用心與巧思，高貴卻不貴，兩份套餐加點干貝以及牡蠣，又加點一杯紅肉才3000元左右，個人覺得CP值十分高，整體而言我覺得可以給予的評價還是相當的高，值得推薦來訪。"
"菜單每個月都會變換，料理也好吃，大推
(更新 2020/12/13)
得獎後再訪，覺得跟以前差太多了，訂位時有詢問是否有不吃的食材，已告知不食用牛肉，店家也告知除了主菜，其他餐點不會使用牛肉；結果到訪的今日竟上了番茄牛肉湯，那之前訂位的詢問是問心酸的嗎？
印象中以前不一樣的主菜旁邊的配菜也會不同，現在所有主菜的配菜都一樣了。"
"今天用餐點了三道主菜，分別是：『嫩煎今日市場鮮魚』、『爐烤法國品種薩索雞』、以及『澳洲犢牛肉』，主廚的表現都不錯，雞的部分令人印象深刻，挺好吃的。每位都隨主菜加點了『北海道生食級干貝』，這真的太好吃，除了食材本身新鮮，廚師烹調得很棒，外酥內軟、口感又好、調味也恰到好處，建議來用餐一定要加點。服務人員也很是優異，從電話訂位到現場服務，都非常細緻。用餐環境舒適，洗手間整潔，用餐座椅久坐也不會感到不適。最後提一下飲料，我點的『冰』『現煮香醇鮮奶茶』不但好喝（即便無糖），做到了超越一般餐廳冰飲料要冰不冰，只是冷而已的程度，除了喝起來很暢快，杯子裏也沒有多餘的冰塊，很好。
餐點：8.5
服務：9.2
環境：8.7
價位：8.5"
川味牛肉麵好吃
"點餐想點排骨
店員就一直想說服我們改點剛炸好的雞腿
我們拒絕她之後她連多少錢也不講 臉超臭
裝完飲料就乾等看著我們 不願意服務
後來找錢感覺用用丟的在我們手上
然後錢掉出來才說不好意思
想吃個排骨都不行欸"
希望接外帶訂單能更確實一點，也請不要說沒打電話去訂，手機都能查到通話記錄的→1:07秒
第一次吃發覺本體果然是酸菜啊。個人意見：菜太少飯太多，避開酸菜不吃，吃完還是覺得鹹，而茶包表現比主餐好。
"肉質用了藥膳覆蓋也還是有少許的腥味
麵條的咬勁還不夠
焦糖奶茶味道還不錯
店員也滿友善的，服務也不錯"
甜點好吃，環境優美舒適
"不知道這間店著重在裝潢還是蛋糕的部分
如果是裝潢的話真的100分...！
但是蛋糕的話真的就只是拍照好看而已...飲料的話我沒點，蛋糕的部分層次太多，會多到不知道哪個東西才是主角，吃進去的味道都混一起，可是分開一層一層吃又怪怪的，而且甜度偏高很容易膩，吃過就好。
店員都很親切~~~附近騎車去比較方便！"
"當日選用的烏龍小蜜桃和茉莉多多綠相當可口
細膩度可和台北的某某甜點並齊
現場有幾名日本客人光臨
如果品質可以繼續保持
或許未來也能獲得日媒青睞報導

鹹食點的是蛋豆腐溫沙拉 (全名記不太清楚)
可惜蛋豆腐偏鹹
否則會是道清爽卻滋味豐富的一品主菜
另外這道沙拉有加洋蔥
忌諱五辛素的人可提醒服務生剔除
服務人員都很親切，相信能得到令你滿意的答覆

花草茶香氣弱，沒什麼記點
而且壺蓋不容易開啟，沒辦法把茶包拿起
泡久口感便有些苦澀，是這次最可惜的地方
嗜重甜飲料者建議還是挑奶茶，茶香也比較濃郁"
"餐廳位在勤美附近的巷弄
品項眾多有義大利麵.燉飯.沙拉.甜點等可以選
裝潢華麗適合拍照
今天點了:
#培根奶油蛋汁麵
#川味大紅袍花椒豆乳雞麵
#抹茶紫薯白玉塔
#烏龍小蜜桃
－
義大利麵醬汁很濃郁，和著主食和麵條非常入味;甜點也很驚喜: 抹茶塔的紫薯內餡比起既定的紅豆搭配更爽口;蜜桃塔是軟綿的慕斯，切開裡面有酸甜果肉很清爽

缺點是真的不便宜，單一份主餐+甜點就要價500以上; 店員說送上白開水，但結果拿的是酒精濃度很高的酒、而且不只送錯一桌，對於開車騎車的人來說不ok希望可以更注意"
全台灣最好吃的網美餐廳，這裡的鴨胸會讓你進入另一個領域🥴
"好吃，平價
已回訪多年，從逢甲追隨到這裡~
每一樣都是口味好，不會踩雷。
雖然有些部分有調整，可能不像一開始的感覺。偶爾的品質跟以前吃的不是很一致，例如清炒有時候太鹹或太乾、鴨肉偏硬、醬料濃淡度不太一致、焗烤厚薄度的差別、料的多寡部分、飲料的濃淡和甜度、麵的軟硬等等，不過整體的評價還是很高的。
附餐推薦脆薯和奶酪布丁。
紅茶是可以自行取用的。
有紅醬/奶油/青醬/清炒/拔絲燉飯（燉飯內有起司口味和口感，滿特別的，飯偏軟是符合個人口味）等等，都是值得嚐鮮的。
個人覺得唯一較不方便是休假日需要注意店家公告。
店前有一個停車位，機車的部分也可以聽幾台在店前。
座位感受上稍擠，可能聊天的部分不算自在。
服務生的部分有時候收盤子較快，上餐的態度每一個都不太一樣。
不是適合久坐聊天的餐廳，但值得去嚐鮮一次的義大利麵餐廳。
有方便素和蛋奶素可以食用的餐點。
濃湯滿順口好喝的。
在同等價位上（約200左右）的餐廳，這裡是會讓人想一直回訪的。
冷氣的部分，可能因座位不同感受度不同。
因為餐點都是現作，所以人多時更需要耐心等待。"
平價美味，服務好！
"平價義大利麵，口味有很多選擇
今天吃的粉紅醬稍鹹了一點，麵條軟硬適中彈牙好吃，有加30元附一碗蘑菇濃湯，料算多湯濃郁
還有冰紅茶可以免費喝，不死甜是好喝的紅茶"
大多餐廳的實聯制可以一人代表即可，這家店的服務員就是要每個人進來都要掃，否則就不能進來消費的態度是零分，無用的制度不會變通，再怎麼平價的東西都是零分⋯
"好吃又便宜～環境也很乾淨～
店員也很親切
在逢甲我們就是忠實顧客了～
雖然現在有點遠～
還好有Uber~~
而且好吃的煙燻鮭魚又開始賣了～～"
雖然東西好吃，但是今天我看到工作人員用塑膠水瓢裝還一直在加熱的滷汁，這個衛生水準真的很糟糕，現代人的塑化劑就是因為你們不注重食品安全衛生造成的
"菜單上面寫的是滷鴨蛋15元,2但是實際上給的是滷雞蛋.
貢丸湯湯底是跟xx紫菜湯相同的口感,不是高湯湯底,賣20元真的太貴了.
服務態度不錯."
久沒吃便當變成80元，不過環境也是有改善至少有內用座位非騎樓，在這熱鬧地點算不錯。
原本是從小吃到大，但後期服務態度及味道都下降，實在很失望，不會再光顧消費了
cp值很高，畢竟是小吃店，他有專注於快速、方便、平價、不失台式小吃該有的味。
態度極度差，詢問目前是否為優惠活動時間（檯面有放買一送一活動小看板），店員就非常兇的回覆，真的很誇張。遇到這樣的狀況真的無法光顧。
推薦好吃的惡魔起司，充滿奶蛋香，好吃
"NT60/5入 惡魔起司口味
以一個12塊的雞蛋糕來說 內餡應該要更飽滿點
可以一口一個的大小食用方便
內餡最少選用了兩種不同的起司
熱熱吃可以牽絲噢

2/13新增
原味的比較好吃 口感較為紮實
稍微放涼也沒關係"
"卡士達口味 超好吃欸
味道不會太甜，不會膩，吃完五個覺得還想再吃❤"
抹茶口味還可以，茶味略淡，一側的皮略厚，感覺雞蛋糕的糖還可以少一點，略甜。
"今天吃麻辣鴨血加黑輪 我點微辣的 我自己不太吃辣 也是可以接受歐 最近變冷可以溫暖一下
料的部分 說實在感覺沒有很入味 陪同者也是這麼認為
感覺料跟湯是分開吃的感覺
我們點的是微辣 小辣 中辣 但是每人感覺不一樣
我們剛下班去吃 依這價位 我們都覺得還不錯了
還有小火鍋 口味跟一般的小火鍋店差不多就是配料的部份做變化而已,另外還有單點的鍋物食材
店內的飲料是無限暢飲 超棒的
好像也沒有低消限制 就算是陪同 也不會叫說要點東西呢
總體來說 是一間不錯的店 下班後不知道吃什麼 想要暖暖身 回家休息 可以來吃的一間店"
服務態度差的要命，看不懂結帳的在忙什麼…東西都弄好了寧可放在那邊不拿給客人…在那邊瞎忙讓客人等..工作流程完全沒有
"服務都很優質，不小心點錯，店員還算我比較優惠的點法，且店內比其他間加盟店還要乾淨，位置也比較多，而且豆腐很好吃！！冬天突然想吃辣還有豆腐都習慣一直來這邊吃~~~
讚讚"
今天下午大約五點我獨自去店內用餐，有詢問男店員可以加湯嗎？他回答入內用餐可以加湯，我點餐吃完，同一個碗，再點第二次，順便加湯我的碗很小，裝沒多少湯，我端婉在櫃檯請求加湯，當時店員回答我，湯還沒好，叫我先回座位，隨後店員加好湯放在桌上，店員加的不是原本放臭豆腐中藥魯汁的湯，加的是旁邊另一大鍋非中藥魯汁原味的湯，我吃台北江臭豆腐很多年了，建議店家做生意要有誠信。我總共加湯三次，監視器拍的清清楚楚，如果我有加湯五次，你店家可以來告我。
"對揹包包的態度很差。
我發現你對包包的仇恨值很高，我先說明，我是去買餐的（已下線）
看到我車上掛包包進去，詢問點餐問題，為什麼態度很差？聽到是要買餐態度馬上改變？
看人做事？
我們就不能是客人？
還是你服務顧客是這種態度？
一視同仁很難？"
問了三次會抓頭的男子說多少錢 狂鬼打牆說要給我掃嗎（Line pay）第三次還說什麼多少 頭一次買食物反饋這麼差勁的 付款前說價格服務員基本的吧 菜肉餛飩湯也是新人做的 紫菜也沒放 勤美附近的店素質還這麼差 一位女士可能要下班了還直接在菜口脫帽子放頭髮 衛生糟糕到不行😀 謝囉～
點餐的阿姨態度很差，口氣跟音量都很不客氣，且提早說有自備環保袋要裝餐點，被瞪以外袋子還被用丟的，員工素質待加強⋯⋯
收銀的態度有夠差，一副欠他幾百萬的臉跟口氣，永遠不會再來這間了，非常不推薦！
還不錯，只是為什麼廁所不開放？這樣蠻不方便的，要洗手也不行。希望品項可以準備多一點不然晚一點就沒了
雙手腕刺青那個態度認真有夠爛 洗勒秋殺小？？點個餐而已是欠你什麼？我就問 你們營業到20:30我們20:12點餐是欠你什麼？建議不爽別做不要在那邊打爛你們店的名聲
公司訂外送，便當的菜和肉（我點蒜泥白肉）整體調味和菜色都不錯，很好吃，不過份量真的有點小吃不太飽
便當CP值很高，送20元的湯，好吃又划算！
麻煩麵和燒肉很讚，很香，但辣度要斟酌，本人平常吃中辣，這麵我只敢吃微辣，
以地段來說，是cp值很高的便當，每次去都是吃椒鹽雞排飯，很推~~好吃好吃!!
"不好停車，開車只能碰碰運氣看有沒有路邊停車格
只吃過麻辣麵，蠻好吃"
第一次去用餐，CP值很不錯，空間舒適，佈置還算挺可愛，適合現在的網路世代，很適合拍照打卡。晚上變成餐酒館的氣氛燈不會暗得太誇張導致看不到食物，再來說餐點，食材挑選、味道調配的表現挺不錯的，吃得出來主廚很用心。再來說一下酒類，這是我很推薦的一個點，調酒師年紀輕輕，調酒功力卻挺有層次的，很佩服，而且很認真也很細心的在做介紹跟調配，很有熱情做這件事，本人很佩服。我是每個禮拜都會喝酒品酒的人，如果跟我一樣喜歡喝比較不一樣、特別一點、新鮮一點的酒感，可以試試這一間，也算是支持這一間每個認真工作、服務客人的年輕服務人員們，還會持續光臨，試試其他餐點與酒類，謝謝服務。物超所值。
"環境空間舒適、餐點美味，連招待的點心都好吃不馬虎，很推喔
不過我帶去自己栽種的玫瑰花要送壽星姐妹的，離開時忘了帶走😭
建議店家在收拾桌面時，若發現客人有未帶走物品，可以來電詢問是否需要回去拿，
畢竟我們是預約客人，有留電話號碼的…"
來補五星，疫情前來吃覺得不錯太好吃，昨天突然經過進去發現現餐點升級了，早午餐盤有沙拉、優格、地瓜、蛋、培根還有小配菜，主餐點了鮭魚干貝餐盤真的非常令人驚艷，干貝熟度剛好鮭魚吃起來軟嫩滑口我給90分，如果能有杯咖啡最後ending就真的滿分了！
每次經過勤美附近這家都被大大的獨角獸LOGO吸引！到店內用餐後根本是網美必拍的夢幻系早午餐啊！早餐盤內容食材豐盛有一定水準，尤其加了套餐之後的份量小鳥胃不要輕易嚐試😝
勤美旁邊美村路上突然出現的好店，義大利麵Q彈好吃，牛小排主餐 煙燻鮭魚沙拉 鮭魚可以在給多一點就更好了，麵包真的很驚艷的好吃，牛小排熟度剛剛好軟嫩略帶一點咬勁，連旁邊的紫地瓜泥都很好吃。
蔬菜都是薄片可能比較快熟，口味走清淡路線，吃的出食材的甘甜，蠻喜歡的也蠻常吃，但就價格漸漸上升尤其小菜，可能跟地段也有關係，還能接受就繼續吃，感受到不值得就掰掰。
麵條口感一樣Q彈，湯頭很棒，很堅持品質，光看師父用心的煮麵就知道，來對了。推！
他們的招牌魯豆腐很入味，搭上小魚乾辣醬更好吃，有提味的效果👍🏻
海鮮麵蔬菜豐富，海鮮料新鮮好吃，湯頭很清甜，滷豆腐跟抄手也都好吃，有冷氣跟輕音樂的用餐環境不錯
紅燒牛肉麵 清爽不油膩 鹹辣適中 整份完食是對店家最好的評價 除了不小心掉地上的...哭哭
"結帳店員詢問餐點等各方面都滿意嗎？
我回答：「不滿意…。」
並開始述說距離用餐時間明明尚有近1小時，
(17:47第一次點餐，18:43加點飲料)
欲加點飲料卻遭到拒絕的經過，
店長見狀走過來說：「1樓都沒有收到加點的消息，這種情況正常來說是不會發生的，我再幫你問問看。」
(現在就是發生了啊=_=)
正當我還要繼續表達感受時，
店長打斷我：「我知道，我知道，我都知道，我剛剛在旁邊，我都有聽到。」
(有聽到也沒有想積極處理?!)
拿了發票、簽單後，
店長又說：「等你們離開後，我一定會去瞭解情況，真的很不好意思…。」
(已經當面反映不愉快的用餐經歷，沒有想給一個合理的解釋或說法，也沒有想要留下我們的聯繫方式作後續回應…?)

感覺貴店只在乎翻桌率，
不在乎消費者是不是帶著不愉快的心情離開，
身為店長卻用如此敷衍的態度處理客訴，
並非真心想改善問題，
讓我對這家店的好感消磨殆盡。
知道貴店很紅、很熱門，
不差我們一組客人，
不過身為消費者也毋需花錢還讓自己不開心，
菜餚再美味、環境再優美，
感受不好也不會想再光顧了。"
"菜色口味不錯，給的量也不錯，但發生許多掃興的事

櫃檯刷卡結帳完 大概10分鐘過後  點的菜沒了
提前17天訂位 當天位置卻被安排在廁所前
菜快上完，剩一道就全上齊了，飯 才 來，上菜順序有夠怪： 甜品，主菜，飯

要邀友或邀同事目前不會考慮，很破壞相聚興致
----
11/23店長特地致電說明狀況，非常誠懇，願意再訪
----
12/11再次回訪，全都改善了，菜色家人也非常滿意，我們給你五顆星"
"整個環境很舒服，乾淨明亮
But 整個餐點好雷，雷到爆
很難推薦的餐廳～
整體來說銀絲卷和飲料不錯
中式餐點Oh my gosh

我們今天點了
山海蛤蠣燉雞湯
金黃澄香排骨
四季肥腸
金沙中卷
清蒸肉末臭豆腐（好難吃，沒有味道）
破布子炒水蓮
炭烤鹹豬肉
煉乳銀絲卷 （美味無比）
香酥蘿蔔糕
滷味小拼（一點美味都沒有）"
"在勤美誠品附近的巷子裡的作茶菜
白色外觀牆與綠色植栽顯得非常清新
質感風格裝潢料理以中菜為主
燈光或桌椅裝潢等讓人用餐時感到輕鬆愉悅
每道菜份量足夠，都很好吃

▪️毛爺爺紅燒肉$330
招牌的紅燒肉魯的入味又透爛
肥而不膩不會過鹹，
光這個就能吃兩大碗白飯

▪️金沙豆腐 $190
金沙蛋黃的濃郁香氣與沙沙口感
加上爆炒過的蒜頭辣椒增香
讓豆腐吃起來超美味

▪️蝦仁滑蛋$190
蛋的火侯拿捏剛好，加上爽脆的蝦仁
整體滑嫩順口，樸實的家常菜吃起來最滿足

▪️蛤蠣鮮魚上湯$210
充滿鮮味的湯，一盅魚肉和蛤蠣料滿滿的
趁熱喝才能喝到最棒的上湯滋味

▪️煉乳銀絲卷$95
飯後來點甜甜的煉乳銀絲捲當點心
幸福感和飽足感都爆表

▪️古早梅鳳冰沙$110
酸甜的冰沙是夏天必點的飲品
不會很甜的冰沙整杯喝完很消暑

▪️玫瑰海鹽歐蕾$105
粉紅色的歐蕾還撒上玫瑰花瓣
在中餐廳能喝到這麼夢幻的飲品也只有做茶菜了"
"台菜聚餐好選擇～個人感想不喜請跳過～
個人不喜歡椒麻雞配碰米香（但椒麻雞超好吃）
推推台式鹹酥雞、花好月圓（可以不要花生粉我更愛）、排骨，蟹黃🦐粥～

然後稱讚一下炒水蓮（太多店家太雷）
蒜香🧄 水蓮嫩 好手藝～～～

飲品：鍋煮奶綠不澀很順口～還有珍珠小杯配著喝"
"好吃😋老闆跟闆娘人都很熱情哦❤️
紅布條在就會一直買一送一哦！
趕快來買吧"
老闆娘服務親切有禮貌，點了雞排跟薯條，不難吃但胡椒鹽有點太多了，比較重口味
"雞翅真的非常好吃 即便我自己在賣雞翅都覺得輸這家
但其他炸物就普通不難吃這樣
比較失望的點是常常不開也不公告容易讓人白跑一趟
最近重新開幕原本有的行動支付也取消了 哪有人重新開幕反而退步使客人更不方便的"
"吃到這個雞翅，我整個愛上！！
也太好吃了～超推！
雞翅必點～推推"
"雞皮酥脆不油膩 推推
湯翅皮薄又脆 雞肉多汁 味道特別
讚讚"
用餐氣氛佳，美麗的餐廳，拍美照的好地方
服務態度良。好餐點精緻
好吃服務人員態度良好、親切♥️
微工業風，沉穩內斂環境，用熱呼呼的法式吐司，開啟微醺的早晨
周日下午去用餐，點餐人員冷淡，不耐煩的fu.
"不推薦，店裡有位男職員會在你服務過程突然進來一直很你說簽配套。然後使用強迫性消費來一直勸說。
令人反感。讓整體體驗無法放鬆。"
經常在店外設置路障卡位給客人停車，甚至會亂移停在店外的機車，沒擋到出入口地上也沒畫紅線，行徑相當霸道沒水準，惡劣店家。
美容師貝貝，親切又漂亮服務態度很好喔 ～大推
美容師服務很好,會想再去
美容師年輕漂亮又很細心。
"地點位於巷弄內，停車需在公益路上找停車位置，這次我們是停在公益路上停車場，後門出去即可到達餐廳，算是挺方便的。
這次品嚐牛肉醬爆咖哩與新品雞絞肉咖哩，加79升級捲餅跟印度奶茶。
牛肉醬爆咖哩－味道真的夠重，吃的到一塊一塊洋蔥與青椒，真的蠻下飯的，牛肉應該是採用牛腱肉，肉質軟嫩夠味。
雞絞肉咖哩－本身有點辣度，因個人蠻喜歡吃辣，經店員的建議下調整成中辣，吃起來辣度可以，且雞肉完全融合在咖哩中，整體搭配起來確實蠻驚豔的，裡面的雞肉塊肉質帶有水分不柴。
起司捲餅－應該是由2至3種起司搭配而成，起司控會蠻愛的，上面淋上剛剛點好的咖哩，整體滋味更上一層樓，蠻有吃異國pizza的感覺。
蒜味捲餅－原本以為上來時會抹上一層香蒜醬，來的時候居然是真蒜頭，蒜頭切成細粒灑上面，烤過後香氣十足，吃的到‘’真‘’蒜味。
印度奶茶-這個人就比較不愛，稍微偏甜，本身會有點薑的味道，吃完以上偏重口味料理後，還是應該來點清爽的飲品。
整體觀感-蠻特別的一間咖哩，但它屬於類似創意料理的咖哩風格，不是一般純正咖哩，但在台中以咖哩系列來說，算不錯吃，口味比較偏重，整體服務與擺盤與地點這整餐價格算是便宜。

服務⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
價格⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
餐點⭐️⭐️⭐️⭐️
停車⭐️⭐️⭐️"
"如果標註是印度餐廳，建議真實去吃印度人開的餐廳就會清楚咖哩醬的風味,每種咖哩的風味香氣都很鮮明有特色，本店應該是偏台式加上自創的味道，所以相教在印度咖哩上的風味不是能跳出風味上的特色,並且在咖哩上又放了薑絲搶味,因為印度咖哩本身會已有很多食材和印度香料一起烹煮,打成泥，即使會用薑也會磨成粉末（像是薑黃…等等）,而貴餐廳把薑絲放在咖哩上，應該說是創新創意的印度料理；再加上naan的味道，有點像是山東大餅做成薄片的味道,少naan越嚼越香的滋味，或許是對本店有道地的期待，所以昨晚一嚐有點失望。

(這一星是給服務的工作人員，服務態度真的很好)"
點了初次飪室和起司烤餅都非常好吃，店員介紹的時候有提到初次飪室和醬爆都屬於重口味，結果我和朋友都覺得還好，咖哩的味道滿溫和配上烤餅讓人一口接一口，不過飯真的不是我的愛，不夠熱也偏溼軟再加上烤餅太好吃了，烤餅吃完幾乎沒有飯的空間，挖兩口我就沒有再動了，我強烈建議店家可以把烤餅改成加價升級成主餐，不然以正常人的食量來說，可能沒辦法吃完一份烤餅跟白飯，另外點的奶油起司烤雞就讓我有點失望了，沒有奶油和起司的香味薑的味道反而更突出，溫度也不夠，雖然雞肉很嫩很好吃，但整體下來覺得沒甚麼特色
"醬爆牛跟堅果雞口味的咖喱都很合我們胃口！！覺得真的是很不錯吃！！優格烤雞好吃！但吃多會偏鹹一些唷～餅的部分也不錯.建議兩個人去吃.只要一位升級套餐就好.要不然真的會飽炸天～店員服務態度也非常好☺️☺️
少一顆星是因為那個白飯……真的很不行捏…是米的品種有問題還是….沒煮好？？
偏軟爛.口感直接再見👋
要吃記得一定要定位～要不然直接等到餓死"
"因為去的時候剛好靠近萬聖節
外面布置的超用心 更不用說裡面的裝潢也很美 店員也是超用心
店員的服裝超有萬聖節應景的感覺 介紹超詳細 服務也超級好
這次吃琪瑪咖哩覺得好好吃 勤美店限定的~
他的咖哩不是一般的那種日式咖哩 是印度咖哩那種的 很香 大推~
辣度也都可以調整 怕辣的可以不用擔心
一定要加購甩餅 起司的好好吃😋
如果真的要講一個缺點的話 大概就是價錢沒有那麼親民
不過我覺得從服務到食物都超棒 所以值得的!!!"


"對待外送員極度不友善的店，做好的餐點就放著也沒人叫號，詢問點餐人員餐點好了嗎卻不耐煩的說：等我們叫號，做好我們都會叫號碼！過了20分鐘等到後面的餐點都出了，才被其他外送員發現餐點早就做好放在那邊10多分鐘。
這員工素質真棒👍，多訓練幾個把店搞爛，以後外送員就不用過去受氣了！
推薦想訓練EQ或者喜歡吃冷飯的人去體驗看看，絕對不會讓你失望！"
"說要飯少給我菜少⋯只有一朵花椰菜
上次買3碗還都沒有放到蛋⋯
有一次燒肉還吃到疑似黑炭ㄉ東西⋯😭"
是太久沒點飯飯吃了吧！怎麼現在飯變超級少. 熊貓外送中盛兩百多飯少的太誇張了吧！以後不會再點了！😤
"之前覺得餐點不錯，但今天遇到一個馬尾女店員很惡劣得對待後，就覺得非常扣分，並且要投訴該店員的惡行惡狀。

原本乖乖排隊等點餐，我卻被一位外送員直接插隊，馬尾女也縱容那個插隊仔的行為，我只好自己拿筆要在他們的點餐單上面點餐，但馬尾女直接搶過菜單本和我的筆，不准我自己劃單點餐，堅持要我等到她服務完那位插隊仔，如果厚厚一疊的點餐單不是用來給客人點餐的，就不要放在點餐台上呀！客人哪會知道妳們的點餐單只是擺飾用，不被允許給客人點餐？不讓客人點餐也就不必放原子筆在桌上呀!

好不容易等了5分鐘後，她才終於要來理會我幫我點餐，但是卻故意在我說完要點的餐點後，刻意說：""如果妳要點餐，就要30分鐘後才拿得到餐點呦!"" 問我還要不要確定點餐，聽完我非常火大，但她已經白白浪費我5～10分鐘的時間，才又用這種態度要逼退我，我就硬著頭皮說我就是要等，後來實際上餐點10分鐘就做好了，覺得那個馬尾女存心要找客人麻煩，店家若看到此訊息應該將這位馬尾女辭退才對，以免日後她又因個人問題看哪位客人不順眼就這樣惡意對待，進而影響貴店的名譽。"
"燒肉飯＄160
肉很多，飯相對少
等的時間有點長，味噌湯都變溫的了"
"點了高纖高蛋白餐搭配雞肉 $130
藥膳的湯底很好喝，中藥味濃厚不死鹹，
蔬菜的份量豐富，但雞肉是組合肉，
配料有兩塊凍豆腐，但沒有菜單上寫的滷蛋白，
整體來說覺得偏貴～"
隔著酷似薄紗的透明塑膠罩看到老闆那熟練的下麵及火鍋料 讓我想起身在國外媽媽 老闆的動作優雅中帶點衝動 衝動中又帶點邋遢 邋遢卻又不失其中的風度 翩翩起舞的食材和火鍋料讓我不禁想浸泡在滷汁當中 吃下一第口麻辣湯中的花椒和燈籠椒刺激著我那敏感的前中味蕾 有點麻有點辣奔放的口感就像兩隻吉娃娃在那訴說爭吵著誰比較厲害 古人說12345我說23456 完美的食材搭配以及沾醬讓我沈迷無法自拔 滷味有一種夜晚的氣息不適合對抗白天的飢餓 但是確可以撫慰受傷一天的心靈 如果你還在猶豫宵夜要吃什麼的話 相信我三顧是你最好的選擇 如果沒有大拇指那哪來的大拇指呢？
"宵夜一定是你的首選
天氣冷冷的逛完勤美
接著吃三顧也是首選
吃完身子一定暖活起來
食材新鮮、麻辣鴨血麻而不辣
重點來了內用可以往外看
過路的小姊姊、一定是大拇指的啦
沒有大拇指、那哪裡來的大拇指👍🏻"
"吃到快見底發現菜上有蟲⋯不會再去吃了⋯

（更）
我是11/15購買的75號，希望店家可以再進一步的管控食材的品質"
味道還行，以同性質店家作比較，這家偏貴，份量偏少。叫一份套餐吃不飽，而且肉量很少。
"燒野菇鮮蔬飯+豚燒肉150元
烤香菇+杏鮑菇配上高麗菜、金針菇、青花菜和黃金泡菜，調味很簡單所以吃得出食材很新鮮，飯粒粒分明，單點燒肉有4大片，肉烤得適中保有肉汁，佐獨門的醬汁，十分美味！！"
"便宜好吃～
現烤的肉蠻香的
買了幾次配菜都有軟爛金針菇蠻不喜歡
配菜也幾乎沒什麼在更換
很難常吃"
好吃，燒肉味道很香，肉的份量也多，燒肉醬看粉絲頁介紹是老闆自己調的，滿日式的！！
"東西好吃 肉多 烤的很剛好 味道很香！
女生來說剛剛好的份量 但男生可能會覺得稍微有點少。"
本來都是吃飯飯的燒肉飯，最近家裡附近開了這間燒肉飯攤，所以就來試試看了，點了份基本款原豚燒肉飯試試味道，嗯....不多說，以後改吃這間了，不過只能外帶無內用座位。
虱目魚肚湯鮮度還不錯，魚肉也算大塊。開車不容易找到車位。不過勤美誠品綠園道左右都有收費停車場。步行到店不算遠。不過還是建議騎機車吧，這商圈停車費用不低。
老闆娘 員工 都超熱情 ，我們是常客了 帶雙胞胎兄弟的爸媽～ 兒子9個月就開始來店裡吃魚肚湯👍🏻 跟老闆娘說無鹽 無味精 無薑絲 無蔥花 也不會魚腥味 肉質很嫩 適合寶寶吃，小孩吃的很開心！這間無刺虱目魚營養高 吃的放心！
"粥偏飯 煮的較不稀爛的南部口味粥
魚刺挑的很乾淨
湯頭鮮甜，魚味薑味比較不那麼強烈
虱目魚的部分鮮甜無土味"
"常常現場有客人時會拖餐二、三十分鐘，中午快二點現場沒客人還是照樣拖餐？

等候快四分鐘要我“再次”提醒取餐，外籍員工才一臉不悅的去看餐點內容，又過了二分鐘“再度”提醒她才開始作餐……碎唸說什麼等三十分鐘的大有人在😕

不會“按延遲”且一點都不懂得檢討SOP的店家，不推薦😞"
說明是肉燥飯結果全是肥肉圖食不符合我不吃肥肉的也沒提示不行接受
貴 魚肉感覺不新鮮 超小 飯的滷汁偏乾  只有麵稍微OK一點
雷
"在南瓜屋慶祝萬聖節超有氣氛的‼️
每一個小角落都被用心的佈置過～
老闆的收藏品都超可愛的
不是熱愛南瓜的我卻被他們的南瓜料理驚艷到了～
南瓜濃湯跟起士洋芋都好好吃💕
多人聚餐很適合選這家 推
單價高了點但環境餐點服務都不錯！
-
📣蒜香蘑菇白醬田螺爐燒雞腿排 $400
📣碳燒極品煙燻德國豬腳 $420
📣義式總會什錦海鮮起士焗烤 $350👍
📣南瓜培根煙燻雞肉起士焗烤洋芋 $300👍
📣薯球 $180
📣炸物拼盤 $350
-
+$129升級B套餐 附濃湯、沙拉、飲料
點主餐+$80 🈶️紅/白酒、香檳氣泡酒、啤酒🍻
要不是那天騎車去吃飯 就可以喝起來了🤣"
上菜速度偏慢、鮭魚排烹調方式待加強
服務很好!提早訂位，還有招待喔！
餐點豐富好吃 是聚餐的好去處喔
"進去第一時間櫃檯沒人
後來有親切的服務人員來打招呼帶位
入位後有個女服務生來點餐
點餐完後沒有確認餐點這個步驟
導致我們跟服務人員認知的餐點不同時也沒發現
送蔬菜湯來我們詢問我們是濃湯
一樣是點餐的小姐臉馬上臭掉緊皺眉頭說剛剛你們說不升級酥皮濃湯
我才懂三種配湯不升級就是蔬菜湯不能選其他兩樣
不是升級有*酥皮*這樣
當下詢問可以改升級嗎服務人員幫我們拿去換的轉身聽到她說罵髒話
很想請問是覺得我們耳朵不好嗎⋯⋯
從這時候感覺就很差了
幸好後來的服務人員收空盤都還算親切
可是在旁收空桌放東西力道也很大聲
再來是主餐點了牛排
牛排外層很難咀嚼（明明是五分）
並且旁邊的蔬菜感覺就只是燙青菜沒什麼味道
義大利燉飯也是普通
最後結帳有給會員卡
但..已經是一次店了"
"真的都很好吃
已回訪好幾次😋

串燒價格$45~$60不等
女生人均250左右其實就飽了

份量其實蠻大串的，價格還能接受，一人大概吃個三四支就會飽了～

喜歡他們特別的調味
最愛糯米系列的串燒，豬肉也很好吃
還有海老也很推，最推薦烤魚下巴超香！
種類超級多～ 每一樣都不會踩擂😋

櫃檯內場並不算大，但排煙系統做得很不錯，在現場一點都不會感覺煙味重，師傅烤差不多都要等15-20分鐘，好的東西值得等待！

現場有提供室內外座位，都很乾淨"
"半夜嘴饞隨意找的，本沒有多大期待，但餐點意外令人驚艷。
偏向居酒屋串燒，主要就不同的肉類包各種餡料做出多元的口味，醬料不是那種日式烤肉醬篇甜的那種，而是走鹹香鹹香的路線搭上口感軟嫩的牛五花與包著的餡料，讓我一串接著一串，可惜的是可能時間晚了，雞肉選擇不多我主要點了無骨雞翅，烤得酥脆的外皮一口咬下在口中爆出鮮嫩多汁的雞肉，讓我忍不住加點了一輪。
這次初訪晚上12點已經有大部分口味賣完了，讓我好奇那些這麼早賣完的品項有多好吃，下次回訪肯定要早一點來。"
"環境蠻吵的，空間小，外面又有人抽煙
但老闆烤功真的沒話說
點了十幾串沒有一串雷的
超好吃"
不錯吃，不過價格愈來愈高，青菜類邊緣易烤焦, 服務態度不好!
點了白菜五花肉，台式泡菜五花肉，五花肉糯米腸，雞肉串，香菇，筊白筍，整體皆有相當水準，特別是台式泡菜五花肉和五花肉糯米腸，推薦來此必吃，很有特色，但價錢皆不平價
"雞塊大小只有別家的三分之二 而且四塊都這樣
可樂的部分冰塊超多
打開椒麻XL套餐 一塊肉是雞翅而且還是萎縮到不行的雞翅

第一次吃肯德基吃到這麼小塊的肉 雞塊也變形到認不得 雞米花的部分肉只比肉燥大一點而已其他都是裹炸粉

偷工減料到不行的分店
肉也很乾很難吃
店員態度也不好 在櫃檯前等很久要點餐裝沒看到 好幾分鐘後才說要用自助點餐機 （當時沒其他要點餐的客人，人工櫃檯不做事？而且店員背對櫃檯裝沒看到客人需求我還好心的等他好幾分鐘，結果他就這樣「浪費」顧客的時間）

是吃過最難吃的肯德基～用料不實品質差
誠如其他評論所說 連可樂都要省？
肉也省過頭了
這樣的品質 寧願讓人跑其他分店也不要再去光顧，花一樣的錢為什麼要買難吃的炸雞薯條？"
"下午用app點了外送
選擇大樓/住家/公寓1樓取餐
我是大樓旁邊的店家 有門鈴
外送員到了打了三通電話我沒有接到(因為在工作開靜音 而且想說他按門鈴我就會聽到)
出去取餐的時候也有因為沒有接到電話而跟外送員說不好意思表示歉意
結果外送員還是冷冷的說一句我打電話都沒有接
感覺很不愉悅的樣子

雖然沒接到電話的我也有錯 但是我已經表示歉意了態度應該不需要這樣
而且有門鈴不按還來怪我不接電話是不是有點太過分了"
沒看過素質這麼差的店，一開始發現餐點沒了應該直接說吧，怎麼會送餐才說餐點沒了直接換另一個，然後蛋塔說要等十分鐘，你們的十分鐘過這麼慢嗎？既然要等這麼久應該要等蛋塔好了再一次給餐吧，先給一部份餐點，啊我等到薯條都軟了會好吃嗎？服務人員也都在裝死態度差到極點，真的大開眼界了，這就是肯德基的水準嗎
"來看評論就對了！！滿足負評的期望！！

為了評論，一定要給一顆，坑的程度覺對5顆星

1.炸皮超厚
2.肉很少
3.漢堡小
4.薯條少
5.雞米花少

當你想知道 漢堡     到底多大，請看女生握拳的樣子
當你想知道 炸雞     到底多大，請看女生拳頭的一半
當你想知道 雞米花 到底多大，請看女生的指甲
當你想知道 薯條     到底多大，請看女生的手指頭

又有一家，準備要在公益路上消失了"
"進去掃完實聯制後要噴酒精
酒精機不知道是不是沒酒精了沒有反應
拿了旁邊的噴瓶起來噴結果也噴不出任何一滴..
外帶了一份個人餐
結果到家發現沒有給我飲料
我家跟肯德基的距離 很遠...."
老店了，生意很好，東西雖然沒有很多，但是都有一定的水準
牛羊肉等各式現炒口味都不錯，是老台中人晚上宵夜常去的地方。
平價好吃
以小吃店來說  店員很多讓衛生保持的很好  桌面非常乾淨 但沒冷氣  物價在這區也算是中價 高cp值了
氣味芬芳不膩口～好東西
"因為別人買的覺得蠻好吃的，紙盒也很可愛，第一次至店面購買欲送給朋友。

1. 蛋撻是真的好吃，餅皮很香，內餡不管是冷的吃或是加熱吃都很好吃，而且幾乎每個口味都好吃。

2. 進店面在挑選時，門市人員告知有一入、三入、六入的組合，我們決定要買六入；挑選完口味後，一個回神才發現店員分成兩個三入裝的紙盒，立即詢問是否可以更換為六入裝的紙盒，店員表示已經裝好，現在熱熱的拿出來怕碎掉，下次要提早告知。

但店員根本沒有詢問過要以哪一種紙盒裝，況且一開始就說有一入三入及六入的組合，如果是用兩個三入的紙盒裝，那我們何必買六個呢？

3. 後來只能自行加購了六入裝的紙盒，自己回家再裝到六入盒再送人，店員拿六入紙盒的時候紙盒還掉到地上，撿起來再賣我們。

以上是第一次進到這家店購買蛋撻所發生的令人不是很愉快的經驗，希望店家在購買流程及人員訓練上可以稍微進行加強，畢竟產品是真的好吃，也希望可以推薦給身邊的親友，但是今天的情況確實是令人覺得可惜跟失望。"
"🔆克莉斯塔christinetart

🌟芋頭牛奶$70
·塔皮厚實酥鬆，散發淡淡奶香味🐮，芋泥口感綿密，整體甜度比較低。

🌟松露巧克力$60
·使用苦甜濃郁的松露巧克力🍫，內餡口感會有點濕黏哦！

❣️冰冰的吃更好吃❄️。

喜歡可以追蹤我的美食部落格
IG:cc.__foodie (兩個底線呦！）❤️ Thank you"
"看詳細IG介紹:iris_eating_0605
-
克莉絲塔的蛋塔皮都很優秀耶！
一點都不乾口～

◻️#金萱柚香桂花釀蛋塔 $70
茶香濃郁，大口咬下發現底部竟然有流心桂花釀🤩
淡淡的柚子香和茶香很match耶！
層次很豐富，價錢貴也有貴的道理啦

◻️#燻雞起司佐青蔥蛋塔 $70
鹹蛋塔的口味表現也很好
內餡起司味超香濃，但是又不會濃過頭讓人膩口👍🏻
裡面的燻雞肉也滿大塊的～
塔皮也是起司味的！
好好吃😋

◻️#珍珠奶茶蛋塔 $60
裡頭不是真的珍珠～很像黑糖凍
也不錯吃！"
今天去自取時，店裡排隊動線亂，店員也未主動告知保存期限。後來想要多買蛋撻，店員請我排在一個女客人後面，結果我排隊時還莫名被兩個女的插隊，當我告訴店員我要買什麼口味時，竟然還問我是我先來的還是插隊那兩個女的先來的？ 哈囉，有事嗎，店就這麼小，櫃檯前站了3、4個店員，哪個客人先來的，你們這些店員是都沒眼睛看不到？第一次買你們店的東西，大概也是最後一次光顧，爛透了！
"塔殼很厚實，吃起來是酥鬆的那種，但是壓得很紮實所以不太會掉屑屑

內餡部分個人覺得普通，原味跟蒙布朗毫無記憶點；海鹽焦糖讓我比較有情緒起伏，鹹甜交錯讓整體沒那麼無聊；金萱桂花釀茶香很足，底層還搭有桂花蜜，吃起來滿舒服的

有在附近的話會想回購海鹽跟金萱，但不會特地前往"
"光是餐前有附擦手毛巾和店內乾淨、上菜超快就感覺很好了。份量分很多種 小份小份就可以點很多道，就算2個人去也可以吃整桌～
炒青菜很油（但居然有川七！）炒螺肉和醃蜆仔偏鹹一定要配飯，炒牛羊都有勾芡，很適合配啤酒。不用在勤美排隊火鍋店、網美店、居酒屋的另一種選擇，飽又巧！"
炒沙茶牛肉麵、炒龍鬚菜、煎虱目魚肚、醬醃蜆，都很好吃!  吃了十幾年的一家店。
名氣很旺東西沒特別好吃，然後只有小電扇整個很熱，也沒保持防疫距離跟隔板
還不錯，在地喝酒吃飯的好地方，毛肚是配芹菜，不愛的要注意
2021.10.22 羊肉炒麵＄100，煎虱目魚肚2片$180。喜歡吃羊肉的我這家沙茶羊肉炒麵以前常來吃，煎虱目魚好吃。
"今日來到勤美商圈
專程來到專門販售美味咖喱的 倆月半

與友人點了湯烏龍以及軟殼蟹咖喱飯

玉子燒/唐揚雞/起司可樂餅

冷冷的天，闆娘貼心的先附上熱騰騰的味噌湯

雖是附湯，但我一喝連說了三個好

湯頭濃郁味正鮮美，連附湯都那麼優質

餐點更是讓人讚嘆不已

首先是香甜玉子燒

鬆綿滑密帶些許甘甜再沾點店家秘制辣醬

讓甜香與蛋香更上另一個層次

而起司可樂餅

麵衣薄薄一層，外皮不會炸得太乾硬

輕輕一咬那像綢緞般絲滑的起司瞬間

在口腔裡爆開

慢燉牛咖喱烏龍
軟殼蟹咖喱飯
咖喱風味濃厚醇香搭配
勁道彈牙的烏龍
著實讓人大呼過癮

朋友說軟殼蟹咖喱飯也好吃
飯後再來一杯Kirin生茶
會有一種激戰過後的寧靜

倆月半   值得細細品嘗"
"🍛主餐部分
軟殼蟹很特別，但不到驚艷
牛肉塊數量足夠，軟嫩好入口
咖喱醬中規中矩，不會太稀  **牛肉的咖哩醬有加辣油，香但不辣
配菜很少  **半顆溏心蛋、一小朵綠花椰、醃蘿蔔、南瓜/馬鈴薯各一薄片
今天剛好沒有花椰菜米，有點可惜
飯大概就是一個拳頭的量，吃得飽
-
🫕湯品部分
附贈味噌湯，不會太鹹，不錯  **裡面有剪段的金針菇
-
🍗小菜部分
泡菜比想像中辣，但很香，推薦
炸鯛魚很酥，魚肉也很嫩  **但上面有撒芥末椒鹽，我不喜歡芥末，因此有點扣分
起司可樂餅正常發揮（馬鈴薯泥與起司），沒什麼特別的
招待的胡麻豆腐是芝麻豆腐+胡麻醬，清爽，很適合吃主餐間吃個一片來休息一下，推薦

總之，整體來說還行，不雷，可以和親友來嚐鮮
-
老闆很Nice
-
另外，一進餐廳不覺有異，但離開時發現身上油煙味有點重"
"食物美味：5/5 慢牛咖哩飯香氣濃郁，唐揚雞咖哩飯鹹淡適宜，連附贈的味噌湯都可圈可點。
食物衛生：5/5 無可挑剔。
用餐環境：5/5明亮簡潔的空間設計，搭配適溫的空調，乾淨的餐桌和座椅，使人進食很放鬆。
服務品質：5/5 待客彬彬有禮。我向服務人員討牙籤，她不會向牙籤處一指，叫我自取，而是親自取來，雙手奉上，讓我感到以客為尊。
C/P值：5/5 價格合理。"
濃郁的咖喱香氣🤤🤤🤤，每個配料都是用心挑選後製作出來的，完全符合我心目中理想的湯咖哩烏龍麵，店家還會依照客人外帶需求是否需要湯麵分開處理，非常貼心❤️❤️已回購數次！！👍🏻👍🏻👍🏻店家也非常願意聽取客人的意見調整狀態，推薦大家來吃🥺😋
"跟朋友午餐小聚，朋友說新開了一家咖哩店，所以來嚐嚐。
開在巷子又巷子裡的店，不是那麼好找，不過近期勤美週邊就是流行這種巷弄小店。
菜單上的菜色不多，主要就咖哩飯跟烏龍麵兩種，我點了 咖哩牛+起司
它的咖哩看起來是日式咖哩卻帶著微辣口感，對我這平時不大吃辣的人來說還可以接受。"
"位在勤美綠園道的KTAZ卡司新分店🚩
主打特色韓式炸雞🍗和韓石米拌🇰🇷
採自助式的點餐/取餐/收桌 方式，
餐點皆使用環保厚紙盒盛裝，外帶也方便👌
二樓內用空間寬敞明亮，適合姐妹小聚餐👭
-
🔸 韓石米拌自由配 $188
▪️主食：鍋巴飯+5
▪️主菜：韓式水梨牛肉 +68
▪️醬料：椒麻胡麻醬
嚴選台梗九號米做成的鍋巴飯，
搭配七樣豐富配菜和太陽蛋🍳
加上帶著水梨甘甜味的鮮嫩牛五花🥩
淋上微辣的椒麻胡麻醬，唰嘴好吃😋
.
🔹 韓拾炸雞 $188/小份
▪️卡司肯窮醬
炸的大小剛好の去骨雞腿肉🍗
一旁還🈶️兩塊烤吐司麵包🍞
淋上滿🈵️的卡司肯瓊醬，
甜蜜中帶點微辣口感，超愛💕
🔹 韓拾炸雞翅 $188/小份
▪️優格醬
外皮薄脆、內裏軟嫩的炸雞翅，
放上洋蔥🉑️沾著清爽的優格醬。
.
🔺卡司小點 紫菜脆餅 $98
炸的卡滋～卡滋～的紫菜脆餅，
是韓國特有的街頭小點，
單吃就很好吃，沾醬風味更佳👍
🔺李子蘇打 $55 韓國原裝進口"
"一直對KATZ的餐點評價很滿意！
其他分店都吃過了，讓我都很滿意！

這一間同樣的環境很乾淨、舒適，服務態度也很好。
很可惜對這間KATZ的餐點失去信心了…
這間採用先在櫃檯前的電腦選餐，待餐點完成後自己取餐入座食用，食用完畢後也是自己把垃圾廚餘丟在垃圾桶收拾乾淨。
從頭到尾都是消費者自己處理，但餐點的價格和其他間比也沒有特別划算。
餐點是用外帶的便當餐盒包裝，消費者取餐後，一部份餐點也許是因為悶在便當盒內，食材一定會和其他分店現點現做的不同，現點現做的口感會好很多。
今日點的甜醬炸雞，炸雞是涼的，吃起來表皮不脆口，反而有點膩口。配菜薯片有些軟了、涼了。
炸薯條吃起來也是涼的、軟軟的、不酥脆。
便當盒裝的石燒拌飯，雖然最底下的白飯有帶一點鍋巴，但沒有傳統鐵鍋那樣的鍋氣，熱度明顯沒有，整碗吃起來口感不好。
飯捲吃起來也是軟的，食物也不熱了。
如果這間店和其他分店一樣不是使用便當盒裝的話，內用一定會很好吃。

題外話，
洗手間是男女共用的，且進出沒有門（如照片）。
只要男生在裡面站著上廁所的話，女生從門口走進來一定會看到，會讓男生女生都很尷尬，建議洗手間外再加扇門會比較好。"
"新的卡司店型👍🏿👍🏿👍🏿
更不同於其他總店以自助式和外帶專賣
包裝優質口味也神複製經典口味超韓的❤️
還有限定其他口味的炸雞和韓式拌飯🍱
適合下班帶一份回家獨享或開趴🎉🎉🎉
因採全自助式不能訂位更會建議提前來看看有沒有位置再自助機點餐，外送也可以先從Uber上看有沒有收得到覺得更方便便利🤙🏻🤙🏻🤙🏻"
"卡司新品牌新餐點新樣式🔥🔥
設計風格不同分店的輕工業🔩
明亮新型的空敞設計也很舒服
讓人在國內也像在韓國餐廳一樣享受
服務態度也超好的啊根本不像一些評論打的那樣😅😅櫃台很詳細介紹，廚師們也都很熱情的喊口號招呼客人，還有看到在其他分店也常常服務我們的先生還是一樣親切一顆星星給他🌟下次會再帶家人朋友來聚餐😋😋"
"餐點速度超過二十分鐘以上、完全不環保的餐具（包括竹筷子、各種醬料塑膠盒）、
一頓飯下來感覺自己破壞地球太多了😢
炸雞塊的渣粉與雞肉本身一樣多⋯份量看起來蠻大的
很難過的一餐⋯"
"初次來吃🍜

🟡雞白湯$180(有加$30溏心蛋)，濃郁不死鹹，灑上一點自助吧的乾辣椒粉味道更棒，辣度是普遍級的微微辣，不會汗流浹背，叉燒肉入口即可咬斷，不知不覺整碗吃光光。

⚪️黃金紫蘇清湯$230，湯頭清爽的紫蘇香氣像一陣涼涼的微風，搭配雞肉捲沒有過多的負擔，適合漂亮歐膩，吃完不會油膩膩。

⚫️單點唐揚雞$60、越光米白飯$20，雞的味道多汁鵝美驚，飯的口感保濕卻不軟爛，下次來先點2份！"
"日本老闆開的神好吃雞湯拉麵！🥰
CP 值很高，麵量很多而且麵條硬度可以調整
點的是招牌紫蘇雞清湯，雞肉捲香嫩夠味
湯底香氣濃郁，完全是雞的精華rar.檔案

店內有雞白湯跟雞清湯任君挑選
另有兩款豚骨拉麵，豚骨控不擔心
店面在小巷中，開車可能要找附近的停車場
老闆只有一個人，不過等待成就美味
而且老闆很親切的回答點餐時的疑問
非常感謝老闆在台中開了這麼棒的店
ご馳走様でした"
"經過公益路看到門口有很多人等
就默默的抽號碼牌..
終於在寶雅逛了一小時終於到我拉
外觀看起來不像拉麵店
比較像是間小餐廳..
整體空間還蠻大…用餐的空間
比一般拉麵店乾淨.

麵條應該是自己做的..
裡面有一個展示麵條製麵機的地方
（但製麵室的地板很髒..有時候店家想展示自己的特色時..往往很容易暴露了自己的缺點⋯⋯）

排隊很久..點餐後..等餐也很久
可能是只有一個老闆在煮..
老闆蠻忙碌的..態度也是蠻好的..

麵條是細麵..口感有點蕎麵⋯⋯偏紮實感
湯頭如果以雞白湯來說不算濃郁（比山下公園淡一點）但也不致於太淡….
叉燒蠻厚的⋯肉不材⋯入味…好吃..

整體口味我覺得已經比較偏台灣人口味..
我自己還是喜歡山下公園口味..
不過如果要吃個便餐很是很ok的（前提是不排隊）

#清爽系雞白湯拉麵
#叉燒肉好吃
#拉麵小館
#服務還ok喔
#真的等的有點久"
看起來是日本人開的拉麵店，湯頭濃郁，肉片大塊又軟Q，自製細麵條口感獨特，店裡只有兩個人服務，要花點時間等待，先在門口抽取號碼牌，等叫號再進去自助付費點餐，不必到日本又想吃道地口味的拉麵可以來試試！
"叉燒肉大塊，小魚乾麵蠻特別的，麵要煮40秒剛好，值得一試！
疫情後重新開幕，還是好吃，新增橫濱家系豚骨拉麵，讚👍
干貝之海清湯也是一絕，讚！"
好吃，愛排骨

"滷味攤型的居酒屋
1.直接開門見山的以一句話貫穿全文：好吃但不值得。雖說下酒菜與調酒都非常獨樹一格，但價位實在是太高，與份量完全不成正比，比例過於懸殊的那種，是不才我這種市井小民難以負擔的。
2.店內無論是裝潢、氣氛、餐名都是非常具有特色的，在這個酒吧滿街跑的時代，還算是鶴立雞群。而其中令我印象最深刻的為餐點名，非常特別，也看得出店家對此可謂是下足了功夫。
3.特製乾麵，以極致Q彈的烏龍麵為主角，秉持著XX娘加爆的態度添加的蒜頭，在整體調味上起到了畫龍點睛的效果，而除了濃郁的蒜味外，第二的就是其中小黃瓜的清香，在濃蒜味與清瓜味之間，取到一個很厲害的平衡點。而餐點上麵的叉燒則是入口即化的猛，雖說味道部分相較普通，但這口感就已經絕了。
4.滷味拼盤(三人份)，對於三人分攤，這份量蠻剛好的，既可以嘗試多種口味，又可以在不占胃的情況下一兼二顧。而基本上有涼菜亦有熱菜，但放在同一盤上相互影響，這點我覺得可以稍微改進一下。而整體拼盤而言，完全沒有踩雷，甚至說比坊間吃到的任何一間有賣滷味的店家都來得好吃，在台中暫時還找不到可與其匹敵的對象。
5.雞翅，味道很香、很下酒，但就是口感真的太柴了，完全破壞了那驚人的好味道，挺可惜的一道菜。
6.渣南冷泡茶，對於一個對茶也很挑剔的人來說，這茶只喝了一口就被丟棄在一旁，微微偏酸的感覺，對於原應有的清茶香，是完全無法接受的。
7.#這個我可以，入喉明顯的Vodka香氣，以濃郁的茶香、檸檬香作點綴，對於怕酒味的朋友，算是一個蠻適合入手的對象。但整體太甜了，且喝起來真的比較像果汁，而非調酒.....
8.這次前來有個百思不得其解的地方--低消，因此為開車前往勤美晃悠，與朋友敘舊，想說找個氣氛合適，可以吃初飽的地方烙烙家常。進店後發現貴店有低消，我方三人也點了近2,000的餐點，但因此次前來並無打算飲酒，結帳後被店員告知酒水是每人必須要消費的。在此聲明，菜單上有明確規定低消酒水，但當下的感覺就是我方三人亦都有點主餐、滷味，消費金額也不算小數，這過於固執的堅持似乎可以稍微通融一下。
9.整體而言，適合嘗鮮與口袋不見底的人來訪，雖說氣氛獨樹一幟，是坊間眾多商家不可闢擬的；雖說餐點真的好吃，但這價位實在是無法高頻率來訪，算下來的整體CP值是偏低的。"
"酒好喝、菜好吃、音樂好聽、店員很帥！
喜歡特調，小菜每道都滿精緻而且口味香又夠味，讓我會想即使不是在這邊喝酒也想來買回家吃。"
由於受傷所以暫時還不能碰酒有點可惜，不過這裡的麵食及滷味真的入味！嚐起來真的不配酒都覺得可惜🥺 也很適合下班後小聚小聊😎😎😎😎
"這樣的料理搭上不合理的的價格
CP值偏低 吃了1200沒吃飽
料理偏油膩 而且低消一定要點飲料
就不想喝飲料⋯⋯"
"餐點跟一般酒吧比較不一樣，沒有炸物，是滷菜類，蠻特別的。
調酒的價格很親民，都在300元以內，服務人員態度也很優"
四號餐，好康活動：買一送一,粉值得去買噢!(日月燒烤大門進去，遲疑了一下）
裡面燒烤店 要自取還找不太到~炸雞好吃 薄皮多汁
皮薄酥脆肉嫩多汁,以往吃的炸物都偏乾,這ㄧ家真的很不一樣，只有一個字形容（讚）
"好吃
新鮮肉多汁
完勝其他炸雞店"
皮薄多汁 香味特殊
今天晚上去貴餐廳用餐點了一份精選牛肉鍋+單點豬肉、玉米筍金額也295元（一個鍋）的錢，結果我結帳出示集點卡問說可以集點嗎？老闆娘一開始說好喔！後來就是什麼我點精選牛肉鍋不能集點…讓人家覺得很無言，請問妳集點卡上有寫嗎？明明只寫說沒消費一鍋即可蓋一點…當初可能因為要讓生意好辦這個活動（集點），現在生意比較好了就不讓人集點，那妳是不是就應該在集點卡上面寫清楚，因為我去吃好幾次，已經不只一次找理由不讓人集點！很差勁👎👎👎
"這週天氣變冷，已經來吃兩次，本來也沒聽說過這間，是無意間發現的，結果吃了之後整個愛上了，如果你還在想要不要進去這間默默無聞的店，拜託進去吃吃看～
大推：酸菜泡椒湯底
一般昆布也很好，闆娘人很耐斯"
老闆娘服務態度佳，湯好料實在，值得來嚐嚐！
"2021.05.13 巷弄間的溫度-真享饌精緻鍋物

是哪家的香味如此傳遞著，來到店家的時候看著環境清幽、安靜、舒適，
店家非常有耐心，親和力十足的介紹餐點。
所以，小編我也帶著雀躍的心情開始我的美食之旅啦!

點餐方式類似套餐制，
先選擇鍋底後再從牛肉、豬肉、海鮮任擇一系列做主食。
其餘的火鍋料則採單點。

店內有多人桌以及單人桌，不管是想要聚餐或是想要獨享的要求都能滿足。
醬料區有著多種醬料，可依照選擇的湯底或者喜好來搭配。

湯底

昆布柴香湯 $0
秉持著「到新店必先嘗試最不複雜的餐點」原則，小編的弟弟選擇了昆布柴香湯鍋底，也是店內的基礎鍋底。

泰式綠咖哩湯 $85
小編因為品嘗過很多種鍋底，這次毅然決然想來點刺激的!
綠咖哩的香氣，一開始在鍋裡沒有那麼的貼近小編記憶裡面的滋味，當越吃到後面，鍋越煮到後面那一股濃稠、辛香味撲鼻!
好想來一碗飯阿~~~

肉品（主食）

由於不像燒肉一般需要油花點燃香氣，在肉品的部分我們選擇了紐西蘭低脂牛 $275 與安格斯沙朗牛 $290 。
減少油脂干擾，更能體會肉與湯汁的共鳴。

海鮮（單點）

火鍋湯當然不能少了海的鮮味。在海鮮部分我們點了日本生食級干貝 $99/2入 、透抽四拼 $149 與手打滑 $79 。
透抽四拼為火鍋添加了蛤蜊、鯛魚、透抽與藍鑽蝦的風味；手打滑就像是大家常吃的蝦滑，還可以吃到一整隻的蝦子喔！

位於勤美附近的真享饌，以新鮮的食材與親切的服務到現在已經經營兩年了。
街頭巷尾有口皆碑，不管是蔬菜、海鮮都是新鮮到小編很驚訝!
小編很推薦這一鍋經典的品牌，也推薦給來台中想吃鍋卻不知道有什麼選擇的朋友!
口味上，如果你是喜歡重口味的朋友，當然這樣的鍋物滿足不了你，但是喜歡食材新鮮甘甜，那這裡真的很”嚐鮮”!

P.S.真享饌有集點活動，一鍋為一點，十點可折$190！！"
"令人驚艷，肉品，湯頭👍
都超越  大型火鍋店...
還不用服務費！"
"很有港式米線的風味！
給四星是希望店家可以把椒麻風味的那一款湯底變得更重口味一點！現在的底蘊很像港式米線，但鹹度及辣度都比港式的要淡，還有希望店家可以研發像辣五花腩肉片的配菜，那就可以變更正港的港式米線！"
地方舒服、服務認真 ; 但比對香港地道米線，味道略為淡了一些，如果湯頭能濃郁一點就更好！
"一分.....全是給了""魚湯米線""湯頭和口味真的很棒,這口味確實很美味...湯頭濃郁,...是我覺得厲害的湯頭....但其他的就讓我很失望
湯少的可憐...沒有甚麼料.我還加點魚片...我一點不誇張...我完全沒有吃飽
現在200元一個便當的話...我應該是吃很飽...
所以對於這個價位給這樣的食材量...CP值真的非常差
現在的世道都很嚴峻...我們也都是辛苦賺錢的...一頓午餐200沒法吃飽
我真心覺得...商家要好好思考定價和給顧客的感受是甚麼
對於長年外食的我...我知道甚麼是店家真的很佛心給多的湯量...我不是會占別人便宜人...你們真的給多湯...我不會沒感覺..(重點是...我要求多給湯也是有良心的..因為我說米線可以少一點...我並不想占店家便宜...大家都辛苦賺錢)....但得到這樣的反饋...
----員工真的有多加很多湯了...我們用碗比較大之類的用詞...我真的無法接受--"
很喜歡店裡放的老歌，整體也很港風，椒香麻辣小鍋米線好吃，個人愛吃辣所以覺得比招牌好吃，扣一分是因為料真的不夠多，吃完其實沒有吃飽，但整體都還是不錯的，乾淨整潔👍
"叫了UBER $150的米苔目，看著底下評論爆炸多的料滿心期待，結果點餐送來的很空虛，雖然番茄湯很好喝。
🥲但裡面只有半顆蛋、2片肉、幾葉高麗菜跟米苔目本人。"
"今天用老公的uber叫餐，因為害喜的關係所以想說吃清淡一點，至少吐出來不會很臭⋯(´;ω;`)

然後又因為孕期口味的變化，備註了一些我覺得很不好意思的請求，結果收到餐點看到紙條寫字好感動好想哭啊啊啊啊啊
(;´༎ຶД༎ຶ`) (;´༎ຶД༎ຶ`) (;´༎ຶД༎ຶ`)

已經好久沒有吃到整塊的肉了，因為在外面聞到肉腥味肉騷味都會直接噴射，連吃下去都沒辦法，可是約翰的我竟然可以吃完，沒有感覺到一點不舒服！！！！！！

謝謝今天的服務人員（眷眷）和不知道在不在現場的約翰給我滿滿感動的一餐。
我會一直支持你們，最後還是要說一下這麼不要臉的要求真的是很拍謝( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )

照片就不放便當照了怕造成你們的麻煩，放紙條證明我不是來洗評論的唷！"
"晚上訂的餐盒蛋整個是臭掉的欸（吃起來是酸的還有一個臭酸的味道），我之前有吃過很多次確定不是調味問題，內場人員都沒有確認食材狀況嗎？然後紫米飯整個黏成一坨硬塊，我用筷子掰還撥不開欸🤣，然後配菜的南瓜也是，來的時候像一坨爛泥還是嘔吐物？也完全沒甜味，原本想說算了但這個蛋太噁了我不得不說，原本想說用電話告訴你們，但電話一直沒人接我就來留言了，我之前訂過很多次了因為覺得蠻好吃的，但今天的餐點控管會不會太鬆散了？至少應該以消費者的立場來看的話，把連用看的聞得都覺得噁心的食物賣給消費者是合理的嗎🙂而且我訂的時間是5.左右喔，不可能是因為太忙而導致的吧，至少看外送時間就能知道當時的訂單並不算太多

回覆：只是希望店家能注意一下食安問題，因為那個蛋吃下去真的嘴巴都是臭酸味，但看到店家有想處理的態度，我留言改成3星"
"我只能說沒辦法準時外送，請取消外送，線上十點多預約外送，11點45分會送達，結果拖到12點10分才到，問了才知道11點50分才出才送，打了電話男生竟然跟我說對方不高興嗎？我說當然！因為這個是要給裝修師傅吃的，時間到大家都在等便當，超級尷尬，謝謝你們的外送，下次不會推薦你們給朋友了，感謝。
更新：
我是超過中午十二點打電話
第一我打了三通電話分別不同人接，第一通女生跟我說送出，等了三分鐘，我打了第二通女生跟我說確認外送員去哪兒了並沒有再回我電話，第三通七分鐘後男生直接跟我說不高興了嗎？我說對，我不高興，我取消訂單，因為讓師父中午一個小時要吃飯又要休息時間非常少，不要說你們有準時時間，通話紀錄表都有可以去查，還有我每通電話都會先說我是送向上路的（不然我該怎麼說？），請問我的便當在哪兒？你們遲送也不先打電話跟我說一聲，還要我打過去確認狀況，是否都不確定會送達的狀況下，不可能等不到你們回覆狀況下再去買其他家的便當吧！話說其他家5分鐘做好五個便當給我，感謝你們的指教。"
"我是Uber上訂購
看到4.9顆星的uber 超高分評論而訂購的
（重點是評分人數有500+，所以是超級準囉～）
於是訂購想說來試看看
餐點不論是配色還是菜量都很足夠，蛋白質除了本來的肉也還有豆腐跟半個蛋
整個覺得超級佛心啊啊啊
還有飲料一杯，飲料不會乾澀 紅茶跟綠茶都很好喝👍
謝謝你們給我們好的用餐品質
吃得出油是好的，之後會常訂購的♥️
下次再來試試其他套餐
這次點的是義大利烤雞套餐，雞肉不會乾澀味道很夠，重點不會太油太鹹我覺得很好 比一般健身餐還要好吃很多👍👍"
"用了line預定取餐，在6:20訂了 要7:00取餐，7:10到了（我都已經晚到了，因為上次預定時間準時到了，還是站在那傻等很久），居然還在現場站著15分鐘，7:25才拿到餐（騎樓站著一堆客人也在等）。

不知道是備餐流程出了什麼問題，以前買的時候都沒有這個狀況（而且這次已經是第二次碰到了），希望你們能夠改善這個問題，不然就是直接在預訂時就表明要等一個小時，不要讓人家都提早訂了還要站在那邊等。

覺得你們的餐很不錯，點單的小姐態度也很棒，如果將來有改善的話我會更改評論的，希望你們能正視這個問題～"
"其實已經吃過無數次 但針對最後兩次某些小細節給建議
上次去吃的時候晚上9點多 剛要進去看到外面有警察鳴了半聲笛 然後開始對外面周圍紅線汽機車開單 我只看到兩位店員出來疑似移車 沒看到其他客人出來 （因為我當時還沒進去不確定店員有沒有提醒顧客）
但不少車都被開了單
‼️沒事別停紅線上 汽機車都一樣⚠️
這次去 要去拿醬料的時候 醬料碟沒了 詢問旁邊店員 他隨手拿了兩個碗叫我先用這個 碗有一點點髒 回到座位上 湯勺上面也沒清洗乾淨 有硬塊卡住 我坐在廁所旁 所以就把餐具拿進去洗過 後來烏龍麵的那個碗 邊緣也一層黑的 菜盤高麗菜有部分菜葉是黑的 店員發現我進去洗菜 有過來道歉 我表示不用換新的沒關係 但後來招待了一份炸麻糬的樣子 然後蛤蜊沒土砂 我趕快藏起來 怕店員又大驚小怪😂
以上清潔的部分要多注意 食物的部分 口味始終如一 很棒 身為高雄人每個月到台中還是必吃萬客🤗"
"對預約制度相當傻眼...
提早一星期打電話預約，店員告知只能使用line線上預約，當週的line預約又已滿，於是預約下個週日的11:30...
當天11:20就到了，因為還沒開門，店門口又擠一堆人，就站在較邊邊的地方，等人潮比較少再移動到大門口，在門口才聽到店員不斷叫號進去，且旁邊有一台機器，以為要再掃QR CODE拿一組號碼繼續等待，結果店員叫到差兩號到我們卻停止叫號了，詢問後才知道已經客滿，要等下一輪12:30才能進場用餐...
告知店員我們已經提前一週線上預約，她卻堅持一開店時就有在門口問有沒有線上預約的客人?我回應她，當時門口一堆人，她也沒有走出來喊，現場吵雜，我們在邊邊等待完全聽不到，且之後陸續叫號時也沒再提醒有預約的客人是不必掃描QR code就可以直接進場的...但是得到的回應是:就是必須等到下一輪12:30...
一般來說，餐廳預約都是保留10分鐘，我們不但提早到，對話當時也還在10分鐘保留時間內，居然變成要等到12:30...

如果現場掃QR CODE就可以，電話中直接告知不就好了嗎?還堅持要我使用line訂位?
提早一週訂位的意義何在???
從沒去用過餐，誰知道你們的規矩跟一般餐廳不一樣呢?
誰知道是必須一開門就守在門口聽店員說話，預約才算數?且現場吵雜，至少也使用麥克風詢問吧...線上訂位的回覆e-mail也應該提醒客人吧...

沒有遇過這麼奇葩的制度，客人預約準時到卻堅持要客人再等一小時，而且一點歉意都沒有..."
"＜BeioBeio的美食冒險＞
第二章
「萬客什鍋」
萬客店如其名
平日兩點仍然要掃QR CODE候位半小時左右
但跟美登利那樣要在附近掃才能候位不一樣
可以存QR CODE圖想吃就掃
愛作弊的同學這邊劃重點 下次會考。

整體環境比台北大部分石頭火鍋乾淨
不會 百黏老店 衝洞鼠輩 厭人蟑飛
給個好評。

人力分配秉持著台式優良100％鮮榨勞工態度
收銀點餐兼領台兼清潔桌面只差沒堅持不下去
翻桌速度慢的原因Get。

石頭鍋沒有現場炒爆香直接上
給人一種我來戶外電音趴你給我看Live的遺憾感
但看看人力跟價位也就……
不對！罰你們去聽威廉沈的“築間”之歌
半夜點石頭火鍋那個價位還是照樣炒給你！
不給過。

蒜頭蛤蜊烏骨雞用料十足，如果是銀貨兩訖交友關係的捧油，吃完請不要LG跟PB，避免造成人家叫台中雞結果吃到蒜頭雞的問題
感謝台中友人推鍋 讚。"
"服務人員沒有同理心，明明下午時分未滿座，且無侯位人員，隔壁隔開位置的兩人離場，我告知可否將隔板移除由雙人位變4人座，因有嬰兒同行使用座椅佔用走道，人來人往不方便，且嬰兒靠桌子太近會抓桌上東西很危險，讓嬰兒能坐正常位置，服務人員仍處處刁難不願給4人座位置，最後告知我預約是3人後，才態度不悅的將隔開的位置讓出來，還一邊跟同事竊竊私語，這是什麼樣的服務態度跟服務精神？
一開始就只給雙人座要嬰兒坐在走道上？後來沒客人還刁難不給4人座？這樣還收服務費？
第一次來美村店竟是這樣的服務態度，吃過崇德店，態度天壤之別啊，美村店請好好教育訓練員工何謂服務精神，希望只是個案及這櫃檯人員的個人態度問題👎
以上，請管理職調監視器來看2021.05.01 PM 15:30-PM17:10"
"食材新鮮度湯底口味尚可

但是服務跟衛生......
”帶位人員”不需要介紹點餐以及店內環境位置？第一次到貴店用餐，最後只知道小孩超過120公分要收錢跟到櫃台點餐買單
醬料區洗手間..都是自己”看來的”
本來體諒可能帶位人員忙碌
但他也只是走回櫃台不知道在做什麼..
（當時尚未到用餐高峰時間）
然後衛生..
兒童餐碗碗內不潔，請送餐人員協助更換
有第一次經驗，第二個碗特別衛生紙擦拭
碗的溝槽擦出..陳年污垢吧！
兒童碗建議可以換掉了..
椅子的把手桌緣也是油膩的.."
雞湯拉麵好吃，環境舒適
"結論：綜合用餐環境、價格、口味、觀光客感受等，個人會給85分，再光顧率90%
●用餐環境，老屋改裝，屋頂頗古色。不過牆面裝修為現代簡易工法，顯不搭。用餐空間雖不大，但可感受店家對於店內裝飾日式元素大方向掌握得宜，環境，音樂都不錯。
●豚骨叉燒拉麵，麵，湯，都是老闆自製。湯頭十分濃郁，帶有一點可接受到豬腥味。麵條味道特殊，不知道是否加豆粉（敝人口拙，待指教），呈現味道很棒。
●味增叉燒麵，味增湯頭不死鹹，豆香味濃厚。尾韻有帶有奶油香甜味，很好吃。
叉燒肉質口感良好，不柴，油花分佈均勻不油膩。但配上湯頭，味道則略顯清淡。
●兩者湯頭都十分濃稠，像西式濃湯概念。
●豬排是特殊無毒豬肉（老闆說的），肉質較硬，可能和油炸略過頭有關。
●大乘份量不少，男生一般食量完食會小撐。
●老闆特製辣醬味道不錯，麻嘴不辣喉！
●整體餐點受雖不給人驚艷感，但滿滿的老闆用心，很推!"
"隱藏在巷弄之中，空間舒適明亮。老闆待客親切。
點了拉麵、泡菜、黃金豚勝（炸豬排）、炸雞腿、炸豆腐
❊拉麵湯頭濃郁，麵條是自製的。喜歡重口味可以多要一碟自製辣椒🌶️醬
❊泡菜不會太酸，吃起來很清脆爽口 （大推）
❊炸豬排炸的剛好不會柴，搭配豬排醬跟高麗菜絲有夠不錯（大推）
❊炸豆腐 裡面是雞蛋豆腐，有蔥辣醬跟醬油膏，小巧可愛味道優。
❊炸雞腿皮很薄，但覺得可以再加一些辣味或胡椒鹽

總得來說：環境乾淨、價格合理、餐點水準高（小菜必點）值得一訪！"
"本人很能吃很濃又很鹹的拉麵。這間很濃啦，但吃到後面有點冷掉的時候會濃的有點不舒服。味道尾韻感覺的到一絲台味，有點可惜。我給⭐️⭐️⭐️
不過我會說這間店會是合格的網美打卡店。或是吃膩外面的台式拉麵的時候可以來！（或是可以騙騙沒吃過什麼拉麵的台灣人）
還有店裡有供應小碗拉麵130而已，對我來說剛剛好！對小鳥胃很溫柔

今天沒遇到溏心蛋是滷蛋，很入味很不錯，不過你們的滷蛋莫名的飄出一股杏仁味😂

啊不過我的朋友很喜歡，所以給四顆星"
"從台北走訪台中的第一餐，搜尋了離景點不近不遠的拉麵的（因為本人是拉麵控），恰巧看到了評價及點評人數都不錯的信川屋就進來～

走到門外感覺像是到了日本，店內則是純樸溫暖，點餐時老闆還細心說明份量與一般拉麵店的差異，並貼心提供自製辣椒醬，非常讚！

點餐後不細心的我忘記看內用單，沒留意老闆點錯品項，上菜後才驚覺，老闆居然把點錯的餐點招待我們並退差額，還補上我們想要的品項，超級佛心，大推信川屋（比讚"
店員的服務態度很好 但是我覺得餐點如果能夠增加天然的肉類 減少香腸 培根 火腿...有添加物的餐點 會更好些 否則選來選去我只能夠固定選某一樣。
店員服務態度親切，餐點新鮮好吃，雞腿排煎的酥脆多汁，沙拉醬不會太酸，份量很剛好，炒蛋軟嫩，附的佛卡夏麵包很好吃，口味很特別，澱粉量不會太多，不想吃炸的還可以客製化換成沙拉，價位cp值很高，已納入口袋名單🥰早午餐可以吃到這盤新鮮的餐點很幸福～
即便忙碌 也還是很有禮貌 出餐速度快  很棒 餐點美味 會再來訪
餐點美味，服務也很貼心！不小心飲料打翻，店家立馬幫忙清理並重新調了一杯，揪甘心
"燻雞沙拉味道很怪
其他如厚片、吐司倒還可以"
"用餐規則：
外帶紅單🔴
內用黃單🟡
🔺一律在外面桌子上寫完再拿進去🔺
內用也是哦！只有外面有筆 寫完記得把菜單下方的號碼牌撕下來

內用是先結帳然後找位子座他會叫號送去給你
外帶則是叫號取餐再付款

✔️烤雞腿飯 $100
雞皮薄酥脆又香 很下飯😍
（圖中的烤雞腿我是點半飯 不要醬汁）
蠻不錯的是點餐時有什麼需求都可以備註在菜單旁 可以飯換菜或是半飯或是不要加醬汁 覺得這點很讚😆

✔️蜜汁叉燒飯 $100
男友點的叉燒飯是正常標配（有醬汁正常飯）
吃了幾口覺得調味是香甜的那種 但我本身不喜歡吃太油膩所以覺得還好 叉燒口味是甜的但不錯吃！

加蛋+10 （可選擇滷蛋或荷包蛋）

總結～～
餐點好吃😋喜歡清淡飲食的可能會覺得有點油
店家步調較快講求出餐速度和效率 很多人都說他們態度很差 但我覺得畢竟很忙 也沒有收服務費"
"多年前住在附近常常吃，口味不錯無擁置疑。是很港式很道地的燒臘，近日帶家人來回味一下，但店家有些讓人不滿意的地方。

1.我們點的其中一份是三寶飯，但是雞肉部份只給了都是骨頭的雞翅 ，一份100比外面還貴這樣好意思嗎？

2.給完錢點餐的阿姨把內用取單用力的拍在桌上，因為久沒來有點不適應愣了一下，阿姨再度拍了一下桌子，示意你快那走，他還要應付下一個人，我只能說你做餐飲服務請注意你的態度，這樣真的不好。"
"原本要去吃廣豐燒臘 叫Siri 導航被衝康到這家  想說就算了  結果吃完生氣的跟王世堅沒兩樣  真的看不懂  便當店裝的跟健康餐一樣  份量還更少 那個燒鴨量不說還以為是放在黏鼠板上釣老鼠的
這種肉量連你那個小便當盒裡的飯都配不完
還敢賣一百塊   然後加點一份叉燒   因為菜單上沒價錢以為大概50左右    竟然要80！！！
到底開什麼玩笑 那我還不如點一份便當就好   所以你的菜跟飯只值20快嘍？八十塊我都能再買一個別家的便當了  重點是也不好吃  真的不知道這樣難吃份量少是好還是不好了⋯⋯  這樣還能排隊真的不簡單
我只能說這社會真的病了  今晚是我們熱愛燒臘的人沈重的一晚  RAP....
#願一切都能好好的#南無戰鬥陀螺"
忘了拍相片，因為氣飽了！沒有我喜歡的鴨腿，改成鴨肉油雞飯。結果鴨肉四小片，兩小片是白瘦肉，另外兩片是厚厚的皮，沒有肉。油雞也是三片都是白白的邊邊的瘦肉…很明顯就是把一些盤底剩下的拼拼湊湊勉強擠出一盤…全部的肉都是很糟糕的部位還有兩塊肥皮，我不吃肥肉。而且兩種肉加起來份量不到旁邊烤雞腿的一半份量。在這邊吃了n次，這次真的踩雷了。我想說的是:這樣一份90元的餐用這種"貨色"端出來…幫你處理了“貨底”~可想到付了90元的顧客的心情?! 此餐心情惡劣至極~只覺得這樣你也端的出來，完全不是顧客導向！只能說失望至極！
口味地道   星期日不好停車
很好吃很特別的花卷，值得再來
很棒特別的餐廳，好吃值得再來
店員介紹很親切，平日午間套餐也很划算喔～
鍋物的加工食品太多，能改成蔬食會更好
"環境很棒～食物好吃！
這次是二訪了❤️"
"平常來台中是都去吃富鼎旺
只是剛好它沒開轉戰富狀元
第一次來吃這家
東西是不算難吃
但是覺得有吃過就有得比較
個人還是比較喜歡富鼎旺些
至少在座位的設計好多了！
這個長板凳不好坐
而且還要跟陌生人坐很近
光入座都覺得麻煩難坐！
講話還都會被陌生人聽到

而且菜單設計上
較喜歡另一間
有套餐設計～
還能挑選部位
比較貼心服務
而且服務態度真的比較好！
這邊那個一進門
睫毛接很浮誇的
口氣態度不太好回話很嗆很兇

然後我們吃東西
還能觀察他煮東西
我們三人就發現
他們員工煮餐區不小心灑出來到地面
結果拿桌面的抹布去擦地面……….
我們就死命盯著那條抹布
一樣擦完又放回檯面上😵‍💫😵‍💫😵‍💫
然後下一個不知情又拿走
我們眼睜睜看著這一切發生
感到不可思議有點噁心🤮

對我來說就是一次店
我還是乖乖吃富鼎旺
真的很怕再踩雷😰😰😰"
"東西非常好吃，之前來遇過老闆，非常熱情；也有一次遇到老店員很貼心，但是今天櫃檯的人員態度非常不好，不清楚中扣，詢問口氣很差，在排隊人潮中很尷尬丟臉。

豬腳單點85
指定中扣他說要170

我問為什麼她不耐煩解釋我聽不清楚，但也不敢再問了，生意真的很好，電話沒停過，但是櫃檯態度跟電話聲連續響，讓吃飯的人很緊張。

老闆有刻意用SOP管理，乾淨、流暢，口味也一致，跟之前一樣，但最重要的人服務、用餐品質，卻顧此失彼。

Ps他們生意很好，應該賺很多，應該不會在意這則評論🤣  建議外帶（便當）料多又回家舒適。"
中午去訂餐，一到門口店家大搖大擺完全開放式不加遮擋的在燉豬腳、肉燥，再把肉燥和豬腳舀到餐盒內給客人吃，路過的人來來往往，一堆人在門口等著取餐，變相群聚，是不是不怕客人和自己染疫，連簡易的壓克力板加以區隔遮擋都不做...雖然生活已很困難，做生意要緊，但人命還是要擺在第一位吧...真讓人害怕...掉頭就走了...
"生意一直很好的店，還記得第一次去快11點還沒營業，傻傻的站在店員前排隊，沒有指示也沒有店員說明，直到善心人士告訴我，不管內用和外帶都要【先拿號碼牌】【先拿號碼牌】【先拿號碼牌】很重要，所以說三次。

是長輩會喜歡的傳統豬腳口味，推它的“豬尾巴”，初嚐聽名字有點有點怕怕，吃時QQ彈彈的膠質豐富，不像豬皮部份油脂較多會膩。

難停車，警察又多小心會被開單！ ！服務態度上面:可能因為生意好，很忙，很忙，很忙。沒有遇到有笑容的店員過，期待之後會遇到。"
"有段時間沒來吃了，所以很驚訝，雖然人潮變多了，但不知道為什麼滷汁的香氣都不見了，腿扣也沒有滷入味，太奇怪了！
點餐服務人員的態度冷漠不耐，還漏點單。沒好氣的說外帶要等30分鐘，但看起來便當裝飯後都攤開來都擺在一邊等，外帶回家路程大約五分鐘時間，便當已經是冷的了⋯整體來說真的不推了。"
"看了姑狗照片就是沒有人po燉飯、難道我點的餐點是  地雷。
根本不是燉飯呀、
怎麼跟我在別處（幸福花園）吃的燉飯差那麼多…
這裡的燉飯就是乾一點的稀飯…
也沒啥料、失望。

再來
墨魚義大利麵、鹹到…我的老天爺啊、後悔當時沒請店家人員吃看看

不過披薩還能接受。

用餐心情受影響、懶的拍照。"
多年不變的好味道，想吃義大利麵就會來報到!最常點芥末奶油雞肉麵及泰式海鮮麵！
餐點很好吃，咖哩炸豬排的咖哩辛香料味道比較重，比較像印度咖哩；奶油芥末鮭魚筆管麵的芥末味不重
"松露燉飯 味道普通 沒什麼松露味
250 CP值很低
飲料選項很少 點半糖還是超甜"
粉紅醬義大利麵滿香的，麵條Q度也不錯，牛肉球好吃，義大利麵有蘑菇跟花椰菜，不過店內暗暗的，沒拍餐點照。
這麼多年還是一樣有夠好吃😋
出菜速度快～服務好！
服務很好東西好吃，服務人員odin親切勤快！
服務好，上餐快。
"肉偏差  飯也沒有粒粒分明
但鍋底還可以"
"綜合評價來說 還不錯吃 會忽然半夜想吃牛排
想到這間跑來吃的等級
比一般的牛排貴一點點 但是肉的質感蠻不錯
雖然我點5分熟但是有點快7分熟了
另外 雞排會等比較久的時間 希望有辦法改善
牛排已經吃的差不多 雞排才送來
雞肉的口感很棒 很厚一塊 吃起來很爽
有空的人 可以點來吃吃看 我蠻推薦的
牛排的蛋是破掉的 雞排上來才發現是雙蛋呢
應該是一次給兩顆吧不是幸運碰到雙蛋黃吧🤣
牛排是點6盎司的 比較適合女性點 份量會比較剛好 男性的話需要再點大份量 比較會吃飽
也可能是我比較會吃吧 食量比已經大吧
店裡有貓貓 加分😆給摸超乖的"
"因為過凌晨了，突然想吃牛排
沒太多選擇，看到這家還有開。
但看到過往評價很怕踩到雷，在店外等外帶還被很ㄎㄧㄤ的老闆搬牛排的血水灑到腳。

但牛排帶回家後，才吃第一口就發現驚為天人，這家真的很屌！老闆也很有特色就是了"
"極差的用餐體驗：
1.小強在桌上爬
2.送錯餐又硬生生等了半小時
3.黑胡椒死辣
4.老闆在咆哮員工
5.肉和蛋吃到最後是半生不熟

因為是別人推薦 所以抱著高度期望
或許是第一次用餐 不知道牛排不會問熟度（平常吃9分熟）
也不知道黑胡椒會加辣椒（平時不太吃辣）
加上衛生環境堪憂
下次真的不敢再來了⋯⋯"
CP值很高的牛排店！價格非常優惠，每客套餐售價約$200～$800左右。超推薦👍
"牛排尚可
鐵板麵個人覺得很好吃
麵包用軟法加奶油，很不錯，不再是外面的小餐包！！
服務人員很親切"
"地點在勤美誠品地下1樓
營業時間是上午11:00～晚上11:00
感覺服務生都蠻忙的 帶位跟點餐要稍微等等
用餐時間120分鐘
菜單上的餐點超多 我們看得眼花撩亂
餐點都是現做所以要耐心等待
我個人不喜歡堅果加在飯裡面
如果沒有加堅果就會更愛了(個人口味喜好並不是餐點問題)
下次還有機會來應該會改點義大利麵～
蜜香滿天飛超級好吃 挑食又挑嘴的男友也讚不絕口
現場還很應景的有萬聖節裝飾
店員也穿萬聖節相關服裝 真的很有趣
當日生日事前告知 會有一個6吋的蛋糕
整體可以給5星哦"
"此次用餐感到非常非常不愉快

第一、帶位的服務人員，沒有確實量額溫，後面才到的家人，也說是他提醒服務人員，才有量額溫。

第二、介紹時不主動說出身分證3的優惠，也是家人問了，才回答有兌換優惠；

然後啤酒送上桌的時間也是讓人覺得蠻疑惑的，套餐裡附的啤酒先上，我們等了一陣子，想說兌換的啤酒為何遲遲不上，又詢問了一次，才上桌。

第三、當天是平日用餐，人潮不多，點完餐後，服務人員複誦餐點時，也確認有點到，到了後台之後，不知怎麼服務人員餐點漏點，我們點了三份商業午餐，三份附湯都有上桌，但是其中一份主餐遲遲沒有上桌，等到家人的餐點都上桌後，又詢問服務人員，服務人員只把菜單夾拿走，就再也沒過來解釋；

之後找了另一位比較機靈的服務人員問，服務人員問說，剛沒有人來跟您解釋嗎？我說：沒有，菜單夾拿走就再也沒過來，當時真的覺得很誇張⋯並說沒點到就不用做了⋯

從入門帶位跟點餐接觸到的兩位服務人員，只感覺到他們心不在焉，做錯事情不敢面對

後面送了一張招待券跟沒送上桌的那一份主餐，但這不也是餐廳的成本消耗嗎？這樣送服務人員會改進真心認真工作嗎？

開餐廳的老闆辛苦了，人員難帶，但是不好的人員真的要注意，不然真的會砸了老闆辛辛苦苦經營的餐飲品牌。"
前兩次都是內用都是良好的用餐體驗 ，今天趁著疫情期間外帶66折 ，結果帶回來的餐點跟內用幾乎零差別 ，超級推薦大家提早預訂（只接受官網預訂）！！不過一個時段只接受少量訂餐 ，預訂時間到再去取就好不然會空等 ，像我因為沒時段可以選只能挑13點取 ，12點左右到餐廳真的到13點才取到餐！
"只有信用卡才能使用外帶服務就已經造成不辦信用卡家庭的困擾，好不容易借了卡，又有信用卡限制或是不知道哪裡有問題 所以付款一直不成功 非常的失望。
一直對你們家餐廳印象很好所以才執意想訂你們的外送當生日餐。
以後有空再去店面吃吧
該不會店面也要求只能使用信用卡吧.."
"餐點美味、服務態度值得讚許！
有一位服務人員華鈞，人很nice，而且很貼心。有時候我需要服務人員時，他幾乎都會在我開口或舉手之前，就馬上過來。感覺有在仔細注意每位客人的需求！
介紹菜單的時候也有主動告知我們他們店的最新活動、新的餐點或飲品之類的⋯
以後我來都要找華鈞訂位！"
食物非常的美味以及豐盛，真的好吃！從網路評論也可以看到店家很用心的在回覆以及經營；但用完餐後的感覺反而是讓人感到煩躁的，因環境空間比較小，又不巧遇到喜歡大聲講話的客人，整個空間都是回音，也難怪有其他人的評論是寫道小孩哭聲；比較小的開放空間；真心建議裝潢用些吸音棉或多些擺設來降低回音；今天是想好好休息放鬆的用餐，卻也真的被吵的很煩躁…只論食材及服務會想再去再吃，但考慮到嘈雜的環境，反而要再三思
"今天與友人來踩點~
餐點選擇蝦蝦叫義大利麵跟燻鴨義大利麵，點了一份套餐，水果沙拉由橘子蘋果香瓜香蕉及葡萄柚組成，點綴藍莓優格醬和一些玉米脆片，蠻清爽的不會有過甜問題，濃湯表現蠻好的，搭配小麵包一起享用~
主餐表現則是滿亮眼的，蝦醬濃郁鮮蝦脆甜，吃得出新鮮，麵體也有吸附好醬汁，燻鴨義大利麵的醋醬汁讓口味不單調，很有特色。推薦大家來享用"
"好吃～
但價格偏高"
"今天點了牛肝菌奶油鴨肉義大利麵
很好吃！味道很香
麵的口感也非常喜歡
已經好久沒吃到這個口感了！！🥺
因為當時沒有很餓
不想浪費食物
不然絕對會加麵～～好好吃👍
外場人員也很親切
隨時會幫忙加水
服務很好😊"
主餐很好吃~連喝的水有下功夫，處處看得出店面的用心。目前需要預約 停車位沒有很好找 可能要提早到~
"真的很扯 取餐錯ㄧ次拿到別人的餐就算了我還說沒關係我回去拿，說要給我做新的餐點，結果到店重取餐男店員還跟我再三說一定是對的
ㄧ回家打開又給錯 請問你們都沒長眼睛是嗎 那麽多人上班都相互在旁邊，同樣的錯錯2次還有什麼資格再客人面前提「保證」這兩個字？
都說了 我不要醬  只要我跟你說的那些配料 是那麽難理解嗎  還是我講外星話你不懂？趕下班也不用這樣吧 什麼爛態度啊  嘻嘻哈哈的 ㄧ點樣都沒有雜耍團嗎
要這樣搞客人沒關係啦   你們這些店員領人薪水結果常常出錯被負評 你對的起給你錢僱用你的人嗎  散漫的爛態度我還真不敢恭維呢"
"一堆負評。
請問你們改進了嗎？
SUBWAY總公司。
看到消費者的呼喚嗎？
荷商薩巴威國際有限公司

唉。 原來大業路搬過來的？

菜很少。他們說22克！
真的嗎？
醬更少！
也不均勻。
吃起來好無味
雖然告知怎那麼少？
增加後還是沒有我到其他店的好吃！
這是我第一次碰到這麼少的！
難怪這麼多人不滿意他們的服務。
最近。幾乎天天吃。
從不去大業路關了的那家。
沒想到搬過來？
還是這麼多人不滿！!"
做餐店員態度讓人不敢恭維，不知道在趕什麼，話都還沒說完，就急著包，感受超差。
"態度極差
同一手抓料同一手也是ㄧ直按點餐
都不知道手套是戴什麼意思的"
"一顆星都嫌太多==
9/10傍晚對男店員不知道是不是職業倦怠，對客人態度極差。
一開頭我就要把加點的料講完，被男店員阻止說「你要加點等下再說」，結果我還沒加點完就包起來，我說我要加料還一副心不甘情不願，嘴巴問我確定要加嗎？手連動都不動，不屑加啦，不想做真的不用做、沒人強迫你，有本事就去找別的工作，不要在這裡造成顧客的不愉快。"
"三級解封之後，本週末我從台北下來台中輕旅行，礙於外面還是不能內用所以從Uber點了 貴公司的餐點，等了半小時外送員到店之後店家告知餐廳還沒準備好，外送員逕行離去，店裡來電告知沒有廣島牡蠣這個選項，問我要不要再點一次，沒有交代清楚就結束通話，之後系統顯示訂單被取消，要再點一次的時候，系統上顯示店家已打烊，我不知道是系統的問題還是店家的問題…不知道 貴公司Google 4.4顆星的評價是怎麼來的

不管你們的餐點好吃與否，這種服務態度…如果有半顆星，我連一顆星都不想給"
"常常經過
卻沒有進來吃過
第一次品嚐自立
會很驚艷！

好吃😋"
"在地老店～毋庸置疑👍👍👍
好幾道菜來不急拍照⋯立即清空😋
「鹹豬肉青龍」推薦大家一定要吃
當然～「海鮮料理全餐」給它點起來
肯定大幅滿足🥰
再配上冰涼的金樽啤酒、梅酒
這就是中秋
2021疫情期間久違的聚會"
想花錢找氣受的歡迎過來，味道可以，但是服務人員態度很差，自以為自己很帥，態度吊兒郎當的，餐點漏點也強調是客人沒講清楚，可是我們當下重複確認過，確定我們有點到，只能說這種人不管是股東也好是員工也好，生意一定做不大，看到有這麼多跟我一樣感受的負評我也就放心了
"可以使用line pay
推薦起司香菇，起司味很濃厚！

小缺點為飯麵類的份量都偏少。

第二次去時，結帳完拿了收據後才發現別桌的飲料加在我們這桌上，店家也立即退錢，建議大家要多加確認！"
燒酒豬肉鍋很好吃，肉片很多，湯也很好喝，一開始喝酒香十足，冬天吃這個鍋太幸福了，非常推薦！
"牛五花很好吃
70元的牛就普普，建議直上
湯頭是蔬菜的甘甜
麻辣也很讚，也有甜味
沒附飲品，建議附近飲料店買進來喝
大家都這樣"
平價石頭火鍋
燒酒鍋料少的可憐，今天穿粉色上衣的阿姨 不斷催促客人要下料，做服務業還能有這種態度。
很特別的火鍋店，員工都很親切，服務也很棒，白麵很好吃，比較可惜的是份量真的偏少也有點貴。
"我想先恭喜貴公司換包裝紙盒
但是我問一下我的餐點是不能問是嗎？
請問我有透視眼知道裡面是四格
副餐都在裡面？
口氣差就算了 講完頭也不回往內走
連謝謝都不會講 我實在真搖頭
素質差到個極點 我看裡面都在聊天
好像也沒有很忙的樣子 是不是該檢討
我真的不知道該稱呼您先生還是小姐
心情不好就包包回家睡覺吧"
"今天網路訂餐去取餐，結果店家把我們的餐點誤拿給別人。因為有補償送折價券和可樂，本來想給個4星就算了。
結果重做竟然還又漏東西，雖然我知道單子很多，但一筆單出包兩次真的很不OK，我只能給2星了。"
"昨天第一次吃到打翻油口感的披薩~哈哈.......
還看到櫃台小姐刁難前面的阿婆~
取餐時，小姐態度一樣超差...到底誰欠他錢快點還唷!!"
"店員態度很差（一個T）
報取餐的電話號碼時說沒有紀錄到
問我是不是留另一支手機號碼
之後另一組客人進來取餐報電話
也是回答一樣的句子，
請問到底是你們自己沒紀錄
還是當我們都智障會背錯自己手機號碼？
後來取餐詢問有沒有附辣椒粉時
口氣一樣超差，請問是上班太累還是怎樣"
這家雷店，預訂的時間到場還要等20分，那我預訂幹嘛！做不到就不要硬接！
"月亮蝦餅餡料扎實
沾點醬更加美味"
和家人在這裡聚餐得到很好的服務及美食
"上星期日至貴店用餐 點完餐之後坐了大約20分鐘，鄰桌比我們晚點餐的都吃2道菜左右了我們還是連白飯都沒上，後來詢問其他服務員才說他們剛剛幫我們點餐的的服務員沒幫我們點到餐？服務素質及事後處理態度令人火大，全台中就這間瓦城門市的服務人員教育嚴重不足。
今晚因招待朋友再至貴店用餐，預約17:00的座位所以16:45左右我們就在門口等候，時間一到便至帶位處測量體溫消毒，服務經理卻讓比我們晚到的其他客人先行入座，可能是以為我們插隊，殊不知我們已經在旁邊等候15分鐘，而先服務了後到的客人，態度也很不良。

總體來講這間門市的教育訓練明顯不足其他門市都能讓人有賓至如歸的感覺。

身為老台中人的我不會再至貴門市消費，一來自行用餐破壞心情，二來招待客人有損顏面。

以上"
"台中勤美店
父親節當天下午四點多使用熊貓訂餐外送 ， 第一次延後到18:20 然後時間到又延後到18:40 時間繼續到了再延後到19:20 然後又延後到19:50 其中一直聯繫熊貓客服，也無奈他們無法協助只能請我們等等，最後真的只能取消訂單馬上衝出門買便當充飢，不然不知道還要等多久， 老實說 接不了單就不要浪費大家時間  ，把消費者當冤大頭？ 真糟糕的經營模式！看了你們的google評論很多這樣的狀況 管理階層都不知道在幹嘛？
真的後悔信任你們品牌 讓我過了一個糟糕的父親節！"
"8/6線上訂餐8/7號餐點、5:00取餐
提早10分鐘去取餐
到的時候就問訂單編號
外面跟著我站一堆等取餐的客人也都還沒拿到餐
桌上擺滿了一堆餐點都不是現場等候的
一直問餐點好了沒也沒下文
到後面被敷衍只剩一道菜卻能再等上30分鐘以上
外帶的都做不出來後來又開放內用
結果足足等了一個鐘頭多才拿到餐點
瓦城的餐點是很好吃
但個人認為人員服務品質真的要再加強
出餐的問題還是要去改善
不是一直讓客人一直站在門口空等
每個人員只會說在20分鐘或者剩幾道餐"
"店家很親切 當天點了花壽司 豬排丼 炒烏龍
花壽司140 雖然只有小小6塊 可是口味真的很令人驚艷 咬下有香甜的炸蝦真的很好吃
豬排丼豬排炸得黃金酥脆 肉也處理得很棒香嫩可口 咬下還有脆皮咔茲 配的味噌湯也是非常美味
我最喜歡的就是炒烏龍麵 口味夠肉絲也很多 豬肉處理得沒有腥味 超推
唯一比較美中不足的就是收餐具的速度 在吃完飯後碗放下不到五秒就收盤 不誇張 不到五秒 會有種在趕客的感覺 但應該只是他們在整理餐桌比較有效率"
"30年經驗了動作還慢成這樣？
完全不會做生意，坐下半小時一個簡單的湯或手卷都不出，旁邊桌早我們10秒點完餐都出兩三樣了
完全不可能再去第二次"
老闆娘看我只買便宜壽司態度很差，明明我先來的還叫我讓先給後面兩千多元的人先結帳，已經結過帳還要我再付錢，態度差異非常明顯，之後不會再來這家，給人感覺非常不舒服
感覺是老店，但是現場候位，等了10分鐘！完全沒有任何回應！不知道有沒有位子，不知道要等多久，這不是店家該有的態度吧！
天丼90元還附湯又好吃，超級佛心CP值高，壽司定食都有一定水準，給4.2
"態度非常不佳！！！

心血來潮初次造訪時，老闆告知「沒有定位就沒位置！」

事隔半年想再次造訪，提早打電話定位，老闆改口說「已改成不開放定位，需現場等候」

到了用餐日當天，一同友人提前抵達店家等候

老闆娘以不悅的口氣說：「請不要再門口等！」

接著我們一夥人移動到隔壁騎樓下等候

之後沒多久老闆出來以「已經有客人包場，位置不夠，且只保留給熟客！」的理由，把我們打發走

既然已經不開放定位，何來的包場？？？

對於想嘗鮮的客人卻是這樣的態度

縱使再多人推薦，已經不想再光顧了！感覺極差！！！"
"老闆堅持日式炭火慢烤
為的就是要呈現食品的原汁原味
不過最愛的還是蕎麥麵～"
不是靠醬汁的唷，好吃的要命
"給一分其實原因很簡單 因為我被老闆敢出去
只因為我沒有來過 不是熟客
一開始說客人很多 怕我等很久 我說沒關係 接著直接就不演了
說不作 作不來 就把我敢出去
欸~~大哥 你店裡面坐不到2桌 加起來不超過8個 你說久 我可以接受 你要趕人 口氣也好一點不要一副我就是不想服務你 口氣印象真的差 我也不是去吵架的 全程也是好聲好氣
搞得我烏煙瘴氣直接心情胃口都沒了
我推薦沒有去過的 就不要去了
以免整晚的心情都被破壞掉
PS:當天我心情差到整晚吃不下 一天的好心情蕩然無存 沒去過就不要自討苦吃"
服務親切，餐點口味很棒
蛋餅配奶茶好吃!
"我覺得沒有很好吃欸🥲
還是因為我不太會點？

玉米🌽蛋餅 好油…
吃完舌頭好像有附一層油質的感覺…

胚芽豆漿 不推
我幾乎是用吞了灌完一整杯
$35 覺得以CP值來說 不太建議"
點餐找錯錢，居然還問我怎麼了！工作人員的態度高傲，我想我不會再去消費了！
最近去發現漲價了，蛋餅變小，法式吐司太油了，有點失望
工作人員比人家多ㄧ倍，都不知道在蝦忙什麼，效率很慢，每次餐點出超慢。只看著老闆指揮全場。
"一直覺得很好吃很喜歡吃，但今天真的讓我大開眼界！我不是故意要找店家麻煩的！我知道現在疫情很多廁所是不開放的！但我的月事一直都很不固定時間來！今天肚子悶的不舒服 又感覺一直暖流我就知道完蛋了！我沒有衛生棉所以抽了幾張衛生紙想就廁所！一開始的店員阿姨直接把我攔下來說：我們疫情不開放廁所。
我很小聲跟他說我知道但真的很不好意思我月事突然來了我沒有衛生棉…我只能先用衛生紙墊著能麻煩借我一下廁所嗎？
沒想到他很大聲的說 我沒有也沒有衛生棉.疫情就是不開放！後來另外一個戴眼鏡的店員阿姨說
妹妹你要上廁所嗎急用趕快去 這四顆星有一半是食物好吃另一半是給那個阿姨的！他一定會有好報都是女生 我覺得不需要這樣讓別人難看"
"產品：皮很Q,不過個人覺得味道尚可。
服務：親切快速。
停車：位於勤美綠園道旁，附近都不太好停車，如要停建議停英才公園下方"
"老店重新裝潢；更為明朗乾淨……
肉圓偏小湯頭不夠熱；辣蘿蔔辣椒是特色～較適合當點心"
豐原肉丸，綜合湯，Q彈外， 瘦肉餡，醬汁微甜，味道很古老樸實，調味偏清淡。
"東西不難吃
但有一位穿白衣戴白帽子的店員服務態度非常差
對客人講話像在質問犯人一樣
臉也很臭
令人傻眼"
"店家外送蝦餅，
幫我在包裝上用刀切開口，免得外送蝦餅軟掉，
十分酥脆～

東西好不好吃口味本來見仁見智，
但民以食為天，做吃的就是要有誠意、人情味麻～
哈哈

滿分！"
"今天用外送平台點的
老實講包裝是很好 完全沒有滲漏油膩的問題
單包裝來講是很用心可以的

但重點是 食材很不行
連荷包蛋都有一個味道 ?!
點了四樣菜 感覺都很不新鮮吧 吃完肚子也有點痛
羊肉也完全咬不爛
只有麻婆豆腐還可以

只能說雖然價格挺便宜的
但真的...也沒啥吃就丟了"
明明休息中卻開放外送平台接單，讓消費者傻傻等，請確實上下線可以嗎！大家要開會卻在那傻傻等到最後餓肚子去開會
夜生活的好夥伴，菜色多樣化，還有獨家特色料理，必點炸雞超鮮嫩多汁，各位想解饞的朋友趕快來喔！
還可以
"續訪，來了好多年好多次。今天要特別提一位服務人員 林秀杏 小姐。服務暖心，唯一會關心客人吃的好不好，還會看我們點菜的狀況 主動推薦我們沒吃到的料理，除此之外 上下菜 都帶滿笑容。感謝

改到3樓，服務更好了"
餐廳佈置優雅，用餐氛圍佳，菜色種類多而且兼具美味，唯獨有少許菜色稍微偏鹹，美中不足。
"CP值低！
漢來海港 80分 饗食85分的話，
這裏只有60分，因為3人同行一人免費，
若沒有優惠只剩49分"
非常非常爛的餐廳，要買他們餐券的人必定要三思。去年旅展該餐廳因為有買餐卷，送下午茶券的優惠，所以花了不少錢購買。然而今年初要用時，他們用了一句「因疫情關係，下午茶取消」，就這樣不履行下午茶贈品的義務。到五月初，眼見下午茶券要到期了，再次打電話給全國飯店詢問，對方說可以展期三個月。今日(7/11)致電全國，對方竟說你的下午茶券是贈品，過期了就無法再使用了，我回覆說：是你們餐廳不開放下午茶的，怎麼怪罪消費者呢？對方回覆有公告。我質疑他們：公告在哪兒？全國的人員卻三緘其口，讓人質疑全國飯店的信用。全國用這種心態對待雇客，相信也會同樣心態製作餐點及客房，我是再也不敢、不想再去了。
Buffet品項非常少，單點的菜色也沒什麼驚艷之處，就只是有附自助吧很貴的熱炒店
"202104：失望。放棄

2020/05/23更新：雞肉骨硬花椰菜難咬，咖哩仍香但跟以前比有一點點變淡，人越多生意越好食物越糟心，我情願你加價也不要變難吃阿．．．  P.S：奶蓋茶苦；手指咖喱點過一次，炸得不怎地

2018/12過了兩年更新一次：小辣雞肉咖哩米香醬甜肉嫩更勝以往，但花椰菜跟菇可能是周末人多未煮透　|"
"手指豬排咖哩飯好吃！
$210（加套餐）

咖哩是日式的甜咖哩，加小辣讓味道更加豐富。手指形狀的豬排大小剛好，略帶嚼勁又鮮嫩多汁，咬破酥炸外皮時肉汁混合帶甜的咖哩相當合拍。炸水餃的外皮超級酥脆，內餡沒有特別的印象，但也很好吃。
整體而言沒有特別驚艷，但也蠻好吃的。環境很舒服，是個可以坐著好好休息聊天的地方~"
餐點美味 服務很好 雞肉很嫩 出餐速度也快 環境很整潔 好好吃 一定還會再光顧💓
手指炸🐷排皮薄香肉鮮嫩有汁，好吃！
味道好吃(有在日本家庭式餐廳的感覺)，炸物就算放涼也沒有油耗味，炸水餃很多汁
環境衛生、東西好吃、選擇多樣，推一個~~
運動完來吃吃一碗蔬食補充營養
"感謝幫忙裝環保湯碗
服務很好"
新鮮蔬菜，湯頭好喝
意外發現的小店,簡單健康
在外送平台點餐，點了特大杯的奶茶，有三次都給大杯，請問到底有哪一次可以做對的餐點給顧客
一般早餐餐點, 不具有特色, 且價格稍為偏高
幾乎天天報到的早餐店啊，蛋餅、蘿蔔糕，最近很愛的葡萄厚片奶酥都很好吃❤️服務人員都很貼心跟用心👍環境也很乾淨，值得推薦的早餐店❤️❤️
環境整體而言很乾淨呀！服務人員也都很好！我們家幾乎是天天報到的，餐點也都很好吃⋯有任何需求服務人員也都會盡量做到⋯我吃了六七年也從沒有過吐的狀況⋯或許是那位客人之前有吃到啥磨，又來吃早餐引起身體新陳代謝功能障礙！會吐當時在店家就該吐了吧⋯還能吃晚忍到回家吐也真是恨厲害👍這跟店家沒有關係吧？大家出門在外都是為了生活，將心比心一下，互相體諒
好幾次叫早餐飲料升級大杯都隨便算錢，大家都是出來工作，如果你們不清楚你們公司的商品如何販售，店長沒有好好管理員工嗎？還是店長自己也是一樣？
咖哩牛130元，牛肉非常大塊。咖哩是稍微清淡的日式咖哩，配上附菜非常好吃。還附有一碗清淡的湯，今天喝的是筍湯。我會列入會再來的美食。
日式咖喱飯, 簡單乾凈價格適中, 有日式咖喱口味, 適合上班族外帶食用
很好吃，我連不敢吃的紅蘿蔔都吃光了！肉肉很大塊又很入味，而且不辣❤️是我喜歡的口味
老闆娘都知道我不吃胡蘿蔔很貼心
"阿姨人很好～～天冷還叮嚀要穿暖，聽到時心都溫暖了❤️
三種肉品的咖哩，讓選擇困難的人不會太困難XD"
選了一條台灣鯛搭配怪味口味小辣，酸酸甜甜小辣，很開胃吃不停很配飯喔！配菜也超強好入味～大家不要吝嗇選配菜，很可以👍🏻👍🏻👍🏻
滿心期待的去吃飯，還避開熱門用餐時間，當時只有我們一桌，沒多久來一群客人，感覺是老闆的朋友趴，女的嗓門超大，第一次吃飯會這麽讓人感到煩躁，只想趕緊吃完走人。
無論是主魚還是配菜都非常美味，尤其吃到後面，靠近盤底時，那微微的焦黃特別香。不吃辣的建議點微辣更美味！
今年第二次造訪，感覺前一次的口味比較好吃，這次就普普，配菜加點油麵，感覺這次油麵的份量變少，服務人員優秀很有親切感。
點的怪味烤魚，微辣麻鮮香，稍微美中不足的是調味偏甜，不是很喜歡，預計會再去一次試試別的口味～
環境很不錯,服務也很有禮貌~
"位於中美街巷弄內的一家關東煮小店，店門口可以停幾台摩托車，開車的話可能就稍要停較遠處，再走過來。

整體來說店內相當舒適，整個裝潢是走日式風格，用餐起來相當舒適。👌👌👌
進到店裡也有提供酒精消毒手部，再讓客人夾取想吃的關東煮料👍👍👍
關東煮的種類相較於其他家店，屬於選擇較多的，而且蔬菜的種類之多，令人非常驚艷，所以很推薦喜歡吃蔬菜類的朋友來嘗試；
其他非葉菜類的選擇也不遑多讓，不會讓人有吃到便宜火鍋料的感受。覺得味道不夠也有提供醬料沾，可以依照自己的喜好去調整。

店裡有內用也有外帶，用餐時間生意也很好，另也有搭配外送平台😀😀 非常推薦大家前去用餐！

👍👍👍👍👍"
"湯頭較一般關東煮略微不同，更為清淡，尾韻是爽口的，原型食材選擇性多，但味蕾特色稍嫌不足，這樣的店家取向留的住住附近時常外食的客人，卻比較不易留住專程前往的客人。
環境上帶點文青氣息寬敞乾淨的空間讓人用餐感很放鬆。
有機會在附近活動仍會願意回訪。"
"🌟鳥蛋2顆/爆漿起司球/芋香貢丸/麻辣鮮肉丸$10

🌟米血/板豆腐/白蘿蔔/芥末鮮肉丸$15

🌟水蓮/花椰菜/高麗菜/深海花枝丸$20

🌟九層塔天婦羅$25

🌟鎖水嫩雞胸$35

❣️嗎哪關東煮，擁有豐富新鮮蔬菜和火鍋配料，特別的是火鍋配料是由店家手工製作，附有獨特風味且口感Q彈紮實，大推九層塔天婦羅和各式丸子類，絕對不能錯過，而湯頭則清爽甘甜，健康無負擔，另外也可以加價升級麻辣風味。

喜歡可以追蹤我的美食部落格
IG:cc.__foodie (兩個底線呦！）❤️ Thank you"
"店家乾淨衛生，人員細心介紹
食材新鮮、好吃😋湯頭清甜不油膩👍
推麻辣牛肉丸，把肉丸的湯汁加入湯頭內
湯變得有點麻辣味非常驚喜❤️
關東煮醬料不死鹹搭配天婦羅剛剛好🎉
忘記先拍照🥺不知不覺就吃完了～
是間可以馬上二訪的關東煮店家🍢🤤"
板前的座位可以欣賞師父刀工的細膩，厚切的牛舌烤得剛剛好，外表脆口，裡面還留有鮮甜味，配著生啤，搭配絕佳，牛肋條更是一絕，表面均勻烤的恰恰，裡面的軟嫩，令人回味無窮，中間搭配的山藥，更是畫龍點睛，表面的芝麻口感，新鮮爽口，石鍋拌飯裡的微微水果酸味，讓即使吃完油膩的肉之後，依舊默默地把飯扒完！老婆加點的辛牛肉湯更是必點的菜單之一！甜點的起士地瓜讓女兒讚不絕口，自己清空一盤！滿足的台中之夜，感謝老闆！
"推薦牛五花、包肉生菜，環境安靜店員服務很好，坐二樓雖然沒有桌邊代烤，不過還是有教學與協助注意！
一樓店外好像可以停車，可惜已經自己去聽停車場了。
缺點味噌太鹹，價格有點偏貴
全桌打卡招待奶油起司地瓜一份"
"價格不便宜份量超級少各位要三思啊
全場只有我們一桌
卻說因為現場客人太多
無法提供代烤服務
可能我體質關係看不見，fine🙈"
環境明亮乾淨，坐吧臺還有專人幫你烤，東西也新鮮好吃，很滿意。
服務生專業代烤 親切健談 食材新鮮美味 只是巷弄中 車位有限 開車很不方便
"好吃到不行

原本我還想說1200的套餐會不會還好而已，或者只是符合他的價位
結果沒有，老闆整個超用心，我都懷疑老闆到底有沒有賺😝
而且每個月菜單還不一樣，根本叫我每個月回去報到

這個月覺得最好吃的是海鮮珠寶盒，好喜歡精緻到不行的擺盤，真的跟珠寶盒一樣可愛，甜甜的干貝加上多層次的口感，好怕之後吃的食物會相形失色。其實這些佳餚真的全部都很優秀，第一名也是思索很久才選出來的，因為每一道真的都很好吃～

鰻魚可樂真的超可愛，結果我忘記把瓶子帶走😭

招待的蟹膏粥，那個蟹膏放了一湯匙，真的嚇死

加點的烤牛肉真的不知道怎麼烤的，口感超好，超適合下酒，只好多點了一杯沙瓦，其實是一種陰謀嗎😂

希望每個月都可以抽出時間來吃一餐這樣用心的精緻料理，繼續在這忙碌的生活中增加一些小幸福"
"先條列幾項優點：
1.師傅很細心，先主動詢問是不是當月壽星，會特別贈送一個鮭魚壽司蛋糕慶生。
2.師傅很細心，關注每個客戶用餐狀況，還說我們吃太快，他們很緊張XD。
3.食材新鮮美味，吃得到品質與巧思。雖說是日本料理，除了味蕾的滿足，我們都吃得超飽，滿載而歸。（餐後有招待蟹膏粥，超級濃郁順口）
4.物有所值，套餐的價格可以吃西餐廳約兩份。但細究其內容，真的有那個價值，招待家人或者重要聚會，不會沒面子。
5.不收服務費。是說日本料理本來就沒在收，不知道那些收服務費的店家到底去哪學壞的。

不過還是有美中不足之處：
1.望月套餐的鹽烤雞腿，多少還是吃的到肉的一種腥味。
2.千花套餐的蟹膏茶碗蒸、豆乳海鮮鍋，調味都較淡。
3.冷氣比較弱，如果有更多電風扇支援循環，那應該會更舒爽。或者挑晚上來用餐，應該比較不會熱。

總結：
要吃一定要先預約，今天滿座，還有臨時上門的客人，當然敗興而歸。
未來有重要節日要慶祝，會再回來享用，希望到時候菜單會有變化。"
"用餐十月中旬 這次選擇望月套餐 份量驚人 三個女生吃到後面吃不完 可以打包
老闆服務非常親切 套餐內有不吃或過敏食材可以事先告知 會更換菜色 ☺️
其中最驚艷的是鴨肉治部煮 因為本人不愛紅肉 但主廚把鴨肉燉煮軟嫩沒有腥味 太刀魚的味噌醃漬很入味
這次有當月壽星 店家招待鮭魚握壽司蛋糕🥳 是個溫暖可愛的小店 需要預約喔～"
"這次來訪點了兩份望月套餐
看介紹應該是每月更換一次菜單
需要事先訂位並且預繳訂金確保出席
當天的用餐體驗非常的好
食材新鮮並且能感受到料理的用心
最後最後還為了讓確保食客們吃飽
還額外提供了蟹膏粥讓我們品嚐/填飽剩餘的胃容量🥰

會再來訪～"
"每一道都好吃，也非常驚艷
CP值超高的，服務超棒，
而且竟然還沒有收服務費？！
根本佛心啊！！！！

店長真的太有趣了😆😆
感謝招待樹葡萄酒～

上到最後一道菜時
會問客人：有沒有吃飽？
有準備蟹膏粥給沒吃飽的大大們服用😋
（還可以續唷～～～～～
真的很貼心耶❤️❤️

當月壽星還有神秘禮物唷🎁

一定要再訪！

提醒：店前面只有兩個停車位，
建議大家早一點去吃
不然就是早一點去找車位啦～"
價格合理，不過品質不穩定，尤其人手嚴重不足，有時候等餐一個半小時！
整體口味算好吃，麵也很Q彈，價格算平價，但是就以我吃過的沾麵，不管是日本當地的店或是日本品牌，還是略有不足，可能因為台灣人怕鹹所以調整過濃度。
強棒拉麵果真很好吃，老闆娘很健談態度親切，推薦的清蒸雪魚下次必點
拉麵味道鮮美 份量又大又足夠，吃的巧又吃得飽價格平價親民
沒有特殊裝潢的店，店內乾淨清潔，老闆娘非常親切，拉麵湯頭濃郁，應該是中日聯合口味，價位便中肯，不錯!值得推薦。
料不多，麻辣湯也沒什麼味
"在熊貓點的，大份的涼皮份量少到傻眼
4歲小孩一個人可以完食的程度
口味不錯 只是大人要吃飽的話有點難"
普普通通，就是還可以，無驚艷感，醬料應該不是自己調配的，因為也很普通，外帶這樣一份45元（小份），可能醬料是固定的，一次給了兩種醬，太多了，有點浪費就是了。
涼皮Q彈，醬汁酸甜開胃夏天吃很棒，麻辣鴨血豆腐湯還行，只是沒想到燙青菜竟然是豆芽菜
"麵很好吃，就是醬包超級難開！！！
徒手撕開根本悲劇發生！建議用剪刀開。"
蛋糕真的很好吃價格也合理
可麗餅好拍也好吃
"從五年前還在饗蔬職人隔壁就一直是愛店了
很喜歡他們的水果新鮮而且超甜
真的是個人心中勤美附近最推的可麗餅店
今天第一次嘗試他們的蛋糕，果然沒讓人失望
超好吃的有種蛋糕型態可麗餅的感覺😂
以後也會繼續支持他們

希望可以趕快恢復內用好想吃好吃可麗餅😭"
買過一次就圈粉的一家！造型漂亮，口味也很棒，奶油完全不會膩口！
"店員態度不佳
下單前沒有提醒客人注意事項 就要客人轉帳 轉帳後 才說不配合不能退款"
雖然能選擇的餐點不多，但做得都很好吃，連套餐附的紅茶都很好喝。空間比較小點，但服務非常親切，重點是東西真的蠻美味的。
"[台中] La Lumière 路靡也

我是法式吐司熱愛者！
各種軟的硬的都很愛！
推一家位於台中西區中美街上的早午餐～
主推法式吐司，還有一些咖喱飯～

🔸原。法式吐司 $79
🔸迷迭香雞腿法式吐司套餐 $269
🔸伯爵鮮奶茶 $80

法式吐司外酥內軟！
配上糖粉以及一點蜂蜜和甜甜的奶油霜很讚(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
一下子就吃完了～
雞腿排外皮脆、微鹹的口感也讚～
-

IG:yuki.food2020
台中美食分享"
"從點餐到上餐一共耗時45分鐘
這點有點扣分
不過食物的部分
法式吐司非常優質
很香 吐司的邊邊也有酥脆感
配楓糖漿還有鮮奶油讓人愛不釋手啊啊"
東西好吃 白醬明太子烏龍麵值得一試👍
非常普通，完全沒有記憶點、對我來說就是一般早餐店
食材極佳，服務良好，牛肉麵無敵！
小菜好吃麵也很有味道，環境乾淨
服務態度很好，湯頭口味平實
牛肉真不錯吃。湯頭我個人覺得還好
嘉真服務熱情 ，食物好吃，值得推薦
"第一次來吃覺得不錯
進店每人會收50元（比較日式的餐廳蠻常遇到的）
老闆的東西真的很日式很好吃
像店內章魚燒跟大阪燒都是偏大阪口味的
這次點了日式玉子燒180
豬肉大阪燒 180
一口煎餃120
鹽燒鯖魚180
兩個人吃這樣超級飽！

玉子燒真的吃過最好吃的
比新光日本展賣的好太多了！
蛋又香又軟又好吃

豬肉大阪燒
因為坐櫃檯的位置
所以有看到老闆一直用刀背在幫豬肉片馬殺雞😂
但是上面的醬我覺得偏鹹

一口煎餃
比較不是我喜歡的味道
有吃到餃子的皮的味道
醬油事很鹹的醬油，不是日式醬油

鹽燒鯖魚
真的必點！
撥開裡面肉汁都跑出來了
沒什麼刺 旁邊附的蘿蔔泥加醬油配著吃也很不錯

用餐過程也有日本人/日本家庭來用餐😂
真的很道地～很推👍🏻👍🏻👍🏻"
"首先！我要先針對店員服務打問號
出發前我有打電話去問，店員說有位置直接現場等，結果一到店....客滿，直接撲空，也不知道要等多久....只好默默離開找其他間。
但後來還是很想吃，只好外帶章魚燒跟麵，殊不知！章魚燒非常軟爛...可能真的非常日式
然後麵超級無敵鹹....吃一口可以配一瓶水....

總之用餐體驗非常差⋯⋯"
可以吃到道地的日本章魚小丸子，吃過就回不去啦！價格也都很合理
"味道算還可以，有的餐點覺得貴有的餐點覺得便宜，總體價格算是中間偏高，飲料酒水偏貴，另收人頭費50/人

沒分生熟食砧板，看到之後食慾全消，照片就不放了"
"很道地的味道，很日本，整家小店的感覺及氛圍來的客人很多都日本人，真的解了一點我想去日本的心☺️，因為是居酒屋所以菜的口味都是重口味，但是非常下酒也非常道地，因為日本口味就是這麼重😂😂😂價格我覺得也都算合理，因為好吃真的比較重要
很讚～～下次一定會再來"
"店的裝潢漂亮文青 而且相當特別 怎麼拍都好看
餐點普通但是是好吃的 價位就文青店的價位 也OK
用餐限時90分鐘
上餐也不是說很快 也是等了幾十分鐘吧
（飲料也是吃到一半才來）
但趕人真的趕的很準時⋯
我自己飲料還沒喝完
朋友連餐點都還沒吃完 時間就到了
第一次遇到這種情況"
"好吃的黑咖哩 辣又下飯
簡單的擺盤和一樓座位區風格相襯
室內裝潢很講究

去的時候穿短裙
服務生帶位時把我們領向狹窄的樓中樓
基本上樓下的一抬頭就可以看到我裙底
只好點餐時要求換位置
希望之後若有客人穿短裙可以注意一下這一點"
"今天點的是田樂招牌漢堡+抹茶拿提
整份餐點都很喜歡💕
——漢堡的部分：牛肉排很多汁，上面的特製醬料搭配烤過的香菇我超愛⋯⋯⋯⋯ 而且麵包皮一點都不馬乎，鬆軟又有麵包香，單吃也可以的那種！
——飲料的部分：根本就是甜點店會出現的抹茶拿提！甜度相當剛好，抹茶跟牛奶融合的恰到好處🤩🤩
////
今天因為訂位的問題有跟店員反應不太滿意的地方，但他們相當有誠意的跟我們表達歉意並招待一份雞翅給我們享用！我覺得這樣的解決方式很值得鼓勵！謝謝你們，下次會再訪喔💯💯"
"今天第一次到訪
問店員推薦說是漢堡跟排飯都很歡迎
興許不知道我問的是招牌
他直接說了菜單上的分類
最後點了牛肉漢堡咖哩飯大概是這名字吧
沒預約要等1小時位子
只好外帶了

也許是同事一直說很好吃
也許是吃場地氣氛
但就外帶兩百多這個味道
我覺得不太OK
肉排一開始佐的醬 太淡
沾了咖哩又都是咖哩味
肉排變得很普通的咖哩肉排
一開始的醬味不見了
並沒很好的融合
不太確定雙醬的設定
是不是不沾肉
咖哩淋飯就好

本來想給1星
但荔枝紅茶沒有死甜
淡淡荔枝清甜 可以

本次小結店內氣氛不錯
餐點別點咖哩類
要吃咖喱去咖哩專賣
能有更好體驗
下次也許來吃看看漢堡 也許吧"
"假日用餐時間人非常多  建議避開尖峰時段可以悠閒的用餐
雖然漢堡很有特色  可是喜歡飯類的一定要試試""宮崎南蠻唐揚雞飯""  雞肉炸得金黃酥脆肉多汁  飯和沙拉小菜也非常好吃  每吃一口  都覺得好感動~~~🎉"
"這家店的櫃台不用排隊，
歡迎各種善於插隊的顧客前來消費！

今天一早乖乖排隊取餐，
卻接連被兩個剛來的顧客直接插隊，
那乖乖排的人是時間比較多嗎？
跟店家反應也感受不到任何想針對此事的回應，
建議店家可以乾脆直接在門口公告「不用排隊，歡迎插隊」！

事後點開評論，
發現前幾天就有其它顧客反應過了，
看來插隊已經是常態、店家也沒有實際的處理，
若店家想真實檢討、改善，
檢討後應該有實際的調整方針，
不是只是說說而已。"
"早上買早餐我排隊排在第一個本該輪到我，
接著排在我後面兩個取餐的連續直接插隊到
我前面，店員竟然也直接給他取餐結帳也沒有要他排隊我當下差點直接給取餐插隊的兩位難看，但我為了不讓店家和其他客人難堪我還是忍下來了，店家如果取餐和點餐沒有做區分那麻煩請重視一下顧客的權益不要讓這種亂插隊的人變的理所當然"
一大早就很多人的早餐店，湯好喝，很多食物也都好吃。
"Uber eat 上點的
水餃、濃湯、蔥油餅+蛋、4盎司牛肉堡、雞塊都很好吃
必須誇一下到手所有的餐點都沒有打翻、傾倒而且備註湯的溫度要燙一點店家也有注意到
喝到的第一口真的好感動
外送點湯品的體驗常常是打翻的到處都是或是溫度偏冷口味就會相對油膩
但是這家早餐店真的不會！包裝上都有加強！超級感動！
等疫情穩定一定帶朋友去貴店內用拜訪！"
品項非常多 有選擇障礙的人應該會選很久 但都不錯吃 人潮一直絡繹不絕 表示東西真的不錯 有麵有飯 有大餅有饅頭 從中式到西式 樣樣都有很厲害！！很推薦喔
"其實，健走湊健康步數的時候，有經過店家蠻多次的，只是剛好都是非營業時間，之前餘光瞥見_店家戶外的餐車是木造的，有種純樸自然的溫潤感🌅，
某日準時下班經過，營業的燈光亮著☺️，老闆正在一邊料理美食，一邊跟板前的老顧客話家常，馬上把機車龍頭轉過來☺️，我點了蔥油拌麵跟餛飩湯，拌麵端上來時，老闆說了：用力拌開喲！😋旁邊還有其他的醬料可以加！我額外加了許多辣椒跟些些的白胡椒，也有老黑醋/等下次再來調🤭，把入味的蔥油跟辛香料均勻的拌開，整個超級香，是天然食材用心去料理後遇到熱熱的麵條後，散發出的香氣撲鼻，很宜人🤭，有鄉下老奶奶年節料理的味道🌈，非常開胃🍀
餛飩湯，先喝一口湯，香油味道好醇厚...
在記憶裡，只有一個地方吃過：阿姨的媽媽自己手工榨黑麻油的味道（因為天然無添加，所有賞味期限短）好遙遠的記憶💞，餛飩大顆，味道跟市售的不一樣，有點不習慣，但是湯上面的油香太懷念了！還是快快的嗑下去🤣，臨走前_問了老闆說：那香油好棒，闆闆說是*壽的純香油；
除了，覺得老闆用心做好料理，店裡有油畫跟毛筆字，還播放聲樂等，藝術家店面，品嚐食材的新鮮，體驗店家的悉心料理，放緩生活腳步，很棒的一日收尾⛱️謝謝"
"覺得老闆很酷，是藝術家性格
不只是一間普通的麵攤
店裡各種細節都做得不馬乎

從一走進店裡放著圓舞曲
讓原本沒有冷氣的空間瞬間降溫三度
簡潔樸實的空間擺放了幾幅藝術畫作
整個用餐的氣氛都優雅起來了
國家音樂廳等級！

老闆一個人handle全場
刀功一看就是有特別練過
牛肚、蔥花切得非常薄
好喜歡紅油抄手的麻又香、料多實在
平常不開吃辣的我也可以接受
看似簡單的油蔥麵調味剛剛好
讓我跟朋友最後都各買了一罐油蔥醬回家
口味適中，吃完最後完全不會有負擔

老闆人很親切和善
會關心我們吃的口味
即時調整後面的上菜
也很有個性
要付錢的時候突然自己先跑去洗碗了🤣
當時突然下起大雨老闆主動出借傘
不只食物好吃、服務更是令人印象深刻

品味極佳、又用心的小吃店！
大推啦～～～～～"
抄手的內餡比較瘦，吃起來有點硬。湯頭很淡，沒什麼味道。蔥油拌麵的蔥油香氣沒有那麼足。
麻辣牛肚麵，麵條是細麵，麵條的口感不錯，麻辣的部分非常的麻，適合愛吃辣的人。
"超級好吃的小店！
那個白白的豆乾簡直創造了一個全新的宇宙，
對就是這麼誇張的好吃！"
"使用外送平台訂購
黑胡椒菇菇飯，辣度約小辣以上至中辣滿辣的，口味好吃，份量足，附的飲料酸酸鹹鹹甜甜的好喝有點像梅子汁。
溫沙拉，蒜味吐司，和風醬，料豐富，建議不要把醬料包放入沙拉，有些衛生疑慮。
菊花普爾，很濃，可以回沖第二次，無糖溫的飲品很健康。
雪域奶茶，個人口味比較不習慣和不喜歡，有點像喝鹹奶油的感覺。
花生芝麻黑麥抹醬吐司，口味好吃不過邊邊偏乾一點點。
珍珠鮮奶茶，奶茶偏淡，珍珠太硬有些感覺沒煮透。"
對於現在忙碌疲於工作的我們，都希望可以生活得更自在悠閒，吃得更健康！然而在這個手做咖啡站，它讓我找到了那種像是在家的舒適及自在感，用餐環境舒適，服務員態度親切，餐點用料實在，食材新鮮且搭配色彩繽紛的蔬果，更讓食物顯得更加的美味，鮮蔬吃起來口感滑嫩，三明治更是豐富了你的味蕾，拿鐵也是特別的好喝，超棒！一定要來品嚐一下，推薦～
"選擇性多
飲料好喝 食物好吃 重點很評價
真的是很👍的選擇"
"這賣的雪域鹹奶茶很好喝
竟然忘了拍奶茶照😜
不過還是喝熱的鹹奶
喝起來比較不膩"
咖哩非常好吃！ ！
"身為台中吃貨
竟然到今天才嚐到如此美食
放到嘴巴裡的美味
讓我幸福的立刻小當家上身般的喜悅不已

一個人來吃，也能幸福
與朋友一起來吃，普天同慶

因為太好吃，讓我的文字無法壓抑，只能直白的想要每週約各路友人一起在copain開心享用美食

必須列為台中市必去餐廳"
從一號店就是口袋名單，從開了二號店收了一號店，到現在二號店搬遷，食材味道有維持一定水準，但品項變少了許多，很懷念一號店有時會有私房菜，想念黑板牆壁~~~吃著私房小菜配生啤真是非常美好的回憶~~~~希望以後還有機會吃到！
"朋友邀約用餐，這個地點算是初次前來。
我吃過的是以前在大容東還西街那邊，那時侯去吃過好幾次，但不知道是不是同一家。
這次吃特別點以前吃過的柚子胡椒鮮蝦透抽義大利麵，食材很新鮮很好吃，服務人員也很親切
會讓人想再前往。"
"可能座位安排緣故，感受不到冷氣，整頓飯下來一直感覺很熱（連同行的友人也這樣覺得）
女店員很親切，但感覺人力有點不足

雖然騎樓外推跟很像小包廂的空間，但那些空間算半開放的，同食用餐的其他客人音量真的把現場當KTV....

Pizza還好
義大利麵蝦子都有處理完殼很方便"
"義大利麵沒有很好吃…還很乾
餐點也上很慢.."
"禮拜六剛開幕6點排隊，還沒開幕就有在排隊了。我們約7:48才進去，8點吃到拉麵。

【蝦蝦沾麵】第一口吃就驚艷，湯汁比蝦蝦拉麵更濃郁也比較鹹，推薦給重口味的人或是很愛蝦味的人。要喝湯的話點蝦蝦拉麵的湯比較清比較剛好。

我點的蝦蝦沾麵有一隻紅蝦，兩片舒肥雞肉和肥度恰到好處的豬叉燒，還有半顆溏心蛋和一些菜，以270價位的拉麵來說cp 非常不錯，很多別家拉麵店的肉可能還只有薄薄兩片。

這家缺點排隊很久外，還有因為我點的是蝦蝦沾麵，湯頭味道比較濃郁和重，所以吃到後面會有點膩味，但吃完還是覺得這家的蝦味真的讓人吃完馬上就想再來二訪。

———-
二訪選擇平日晚上提早幾分鐘到，這次點了招牌【蝦蝦拉麵】，硬度選硬，鹹度普通。

蝦蝦拉麵的蝦子是草蝦，湯頭也沒沾麵那麼濃鹹。我覺得普通鹹度是剛好的，因為湯頭有一定濃度，所以選鹹一點也許一開始喝下去會非常爽，但卻也可能加速膩感的產生。普通鹹度像是吸蝦頭的蝦膏，不會太鹹、可以更單純的品嚐它的味道本身。所以如果是重口味愛好者可能可以直接點鹹一點。雞叉燒和豬叉燒都跟沾麵一樣，不過沾麵的肉似乎比較厚這我不確定。

另外也試喝了同桌的雞湯拉麵（鹹度選鹹），湯頭真的濃郁真的讚，不塊是全雞熬煮多個小時的湯頭，因為味道選鹹所以雞湯的濃、爽更加直接，讓人想一口接著一口喝下去，下次有機會再來也會考慮來點一道。

———

三訪選擇【柚香拌麵】，口感比較清爽，有多洋蔥番茄香菜肉味噌，只有雞肉叉燒，味道因為帶一點酸所以清爽一點，但下面帶蝦汁的部分仍然厚重，整體來說還是比較推蝦蝦拉麵或沾麵
_____

後面幾訪都是點鹹的雞湯拉麵。
【雞湯拉麵】真的超讚，雞叉燒燒得很軟嫩好吃，雞湯也熬製得很好喝。超推雞湯控或是不想吃蝦蝦這麼濃郁重口味的人點這道。

目前每次去都是蝦蝦拉麵和雞湯拉麵在選。"
"因疫情關係，目前只能外帶，不提供內用。
昨晚第一次滿心期待登訪，我外帶的是招牌蝦味拉麵
選擇普通鹹味麵條偏硬的口感，拿到麵後
迫不及待在附近小公園就吃了起來
老闆很貼心的將麵條和湯汁分開包裝
剛開始將湯汁倒入麵碗時就發覺有點不對勁
麵條有些已經黏在一起了
湯汁蝦味滿滿，但吃到後面會膩
叉燒肉有點不成型，雞胸肉外型雖完整但味道毫無驚喜
我想很多部份應該是外帶的影響
希望老闆能開放少數內用
至少不會走鐘那麽多"
湯頭濃郁，順口而不膩，料多味美就像寶藏箱一樣多又驚喜，因為外帶麵稍普通
大概一年前無意間發現的店，特地回台中品嚐，蝦子熬煮濃郁的湯頭的味道與拉麵很搭，是非常特別的拉麵。
"日文老師推薦的拉麵店
之前去排隊兩次都等很久所以放棄

今天去外帶變成第一名🥇
湯頭很讚👍麵跟配料都好吃😋

餃子更是最高！！！

但是沒有很喜歡蝦味的建議點其他湯頭的喔！"
"很有愛的天花板，店家溫馨的秘密
“因為我們不完美所以需要彼此”
“盡你所能去愛”
“心並不像一個裝滿的盒子，它會隨著你愛的增多而擴大”

料理的醬汁、水果、蔬菜都是店家用心熬煮，比一般現成醬料更備料費時、用心
口味都很清爽，適合注重健康的健身朋友"
"青醬清爽不膩
西班牙烘蛋料多紮實美味
焦糖烤布蕾濃郁甜香
超推薦老闆用心料理"
"真材實料
無人工添加物

老闆用心
這樣認真的店很難找了"
非常好的餐廳，一份溫沙拉夠兩三個人分享，氛圍很棒，希望經常來這邊用餐。
"在義大利麵中吃到一個硬硬的小東西
差點卡到牙齒🦷
另外 義大利麵太油了 外帶的紙碗外面都看得出來油掉了。
看要油加少一點比較健康 吃起來才不會油膩"
"是平價價格的茶餐廳～消費也不用另加服務費
整體來說比起主食小點更值得嘗試
⭐4顆星給小點跟總體cp值

花生醬西多士 $65
有花生醬的東西都不會難吃！已經很對得起它的價格了😂 但吐司蛋香味薄弱，花生醬有顆粒但味道單一只有甜味沒有鹹味增加口感，總感覺少喝點什麼，有可能是上面的奶油也沒有鹹味(？

蘿蔔絲酥餅 $75
這蠻值得點的，酥酥的口感很加分！裡面是有點軟到像泥狀的蘿蔔絲～

鮮蝦腐皮捲 $105
沾醬過後層次感更豐富，一定要沾醬腐皮捲的醬～建議第一時間吃，腐皮會軟掉，裡面的蝦口感很彈很新鮮，好好吃！

蟹籽燒賣皇 $90
調味適中，蝦很彈，口感跟味道都很不錯

燒臘撈麵-油雞 $198
我們唯一點的主食，不知道是不是因為肉的關係，主食價格整體都偏貴(但肉也沒有特別好吃、不是腿的部分偏乾柴😅)，麵條看起來雖然很白嫩但其實蠻嫌的，口味也偏單一

吃下來覺得有蝦的小點應該都可以嘗試看看！
蝦的表現都很不錯，
主食可以先pass😅😅
(其實本來想點粥但當天沒供應> "
好吃到飛起來，但是冷氣也冷到飛起來
餐點價格平易近人，口味也是很不錯的
燒肉跟豬扒包不錯，其他普通口味偏貴
東西好吃 環境清幽安靜 適合朋友聚餐聊天
"巧遇店家本週試營運，外帶三樣餐點，1.(本週特價)不挑菜的便當NT50，2.素燥飯，3.紅燒臭豆腐湯。
便當菜的口味清淡，素燥鹹度適中、不油膩，紅燒湯頭微辣，臭豆腐還算入味。"
重新開賣11/15(一)~11/20(六)餐點只要50元優惠喔！
特地走來吃結果7/22就停止營業了
"是不是把我當年輕人不會看價錢
夾三菜跟一碗稀飯算我80塊
我遲疑了一下 店員阿婆還很疑問？
不會再來買了 貪小錢真的很令人不齒"
"菜色多元，口味適中
不會太油、過鹹
很推薦吃素的朋友來嚐嚐"
"生意很好！
早餐店的精髓在於鐵板的功夫與香味"
"三年前在台中上班 很常吃的一間早餐店
(5:30開 有時還會特地早起去🥰)
都吃炒麵居多 離開台中還會想特地回去吃"
便宜口味也不錯，有夾生菜的餐點高麗菜絲給很多，我最常去的早餐店，最喜歡他的點是一大早就有700cc的豆漿還是奶茶可以配餐
鐵板炒麵好吃，但看煎台手阿姨跟其他阿姨一起鬥嘴（聽起來）更有趣
"濃湯好喝
別人點的巧克力吐司好香
10點來吃 位子都有坐人
要等一下子
味道偏清淡
不過還是好吃"
30元的素燥飯與梅干飯都有素燥+梅干菜+青菜+油豆腐 (兩種餐的差別是素燥與梅干菜比例) ; 30元的番茄湯有蕃茄、香菇、杏鮑菇、高麗菜、大陸A菜、紅蘿蔔、白蘿蔔、豆腐...大碗又多料，非常超值！
"還不錯
但是素料太多腥味重
餐點都會有很多的湯汁，點不同的飯類餐點每次都變軟軟爛爛的湯飯，非常不喜歡"
芋頭米粉$60大碗且好吃，很多料，湯不油，梅乾飯$30味道濃且大份，有一塊油豆腐（飯是偏軟的）,滷海帶偏硬不推，滷豆皮是煎過再滷的。
"每次晚餐都點滷味湯頭關東煮
高麗菜地瓜葉蘿蔔番茄香菇杏鮑菇豆皮細麵
料多實在
湯頭美味
老闆娘老闆人很好
每星期都來光顧♥"
"份量超級撐的👍👍
服務親切❤️

現金付款💰
機車比較方便🏍️"
"朋友推薦的七面鳥特濃雞白湯拉麵！ ！
中部目前吃過最濃的“湯麵” ，那湯是膏狀的耶，淺嚐一口就覺得牙敗這肯定吃不完。 麵的話因為細麵賣完了就只能粗麵，還蠻有嚼勁，湯汁爬上麵條一起入口，每一口都是滿滿的存在感，真的超重口。 本來想說後半段會吃得很辛苦，但是厲害的來了。 他的配菜，每一種都比湯清淡但是味道又鮮明，例如豆芽清脆出水彷彿一道甘泉洗過味蕾，肉很軟嫩自帶一股鮮甜，就是雖然湯很濃厚但是不會搞得整碗麵都一種味道，感覺這口味的比例是有下功夫的，厲害。 喜歡重口的一定要試試，建議別點飲料，配個涼水適時整理一下味覺就好。來之前看一下FB粉專，不一定全品項都有供應，不定期推出限量菜色"
"5*濃厚土雞：我蠻喜歡吃雞白湯的，濃度鹹度剛好，略微太甜但混著辣椒絲？就平衡了；炸蔬菜很厲害，在湯裡也不會被掩蓋；比較可惜的是溏心蛋過熟了（也蠻鹹的）；在收場的階段，豆芽菜蠻加分的，整體而言相當滿意。
5*極雞：相當具衝擊力，不過鹹度也是，朋友超喜歡這碗，對我來說太鹹就是了，但分一口來吃超棒。
5*家系：我蠻喜歡的鹹度濃度，吃起來比較沒負擔；叉燒算是少見的偏硬的，味道很足口感好。

與朋友約來台中旅遊，第一站便是遠近馳名的拉麵店。
我們常常四處吃拉麵，這家水準有台北一線的水準，蠻享受的一餐😄
鹹度：日本鹹 剛好（除了*極*）
硬度：5秒細麵 好吃"
酒粕拉面～蠻好吃。
"痾…看了一篇台中最強拉麵的新聞來朝聖

讓我開始懷疑網友們是不是還沒吃過真正的拉麵…

我點了個二郎視覺上的份量很驚人沒錯

但那份量的組成居然是滿滿的

豆！芽！菜！！！

讓我我一度懷疑是不是我沒看清楚菜單買到了豆芽菜湯…

導致整個湯頭充斥著豆芽菜味…

讓原本堅持不浪費食物什麼都要吃的見底的我湯實在喝不下去

麵體較粗的太麵選了20秒，夠Q彈，也還好太麵沒吸過多湯汁

還可以勉強吃完

這出師不利實在讓我沒有勇氣再試其他選項

重點我還是特別一整天沒吃就為了朝聖

這口味真的是連還OK都不行…

嗯，原本想給一星而已，多給顆星是給還算不錯的服務態度，雖然出餐慢了點…"
"1.附近不好停車，比較大的收費停車場請往公益路跟向上路找。

2.個人是點特濃雞白湯拉麵，口味選日本味，麵選細麵20秒，味道算蠻濃的重口味，口味比較清淡的人得選台灣味，麵煮20秒很有嚼勁，配置是舒肥雞叉燒，蛤犡，溏心蛋，炸玉米筍，炸南瓜，炸類剛到趁熱吃口感不錯，雞叉燒沒那麼喜歡，湯有點膏狀，喜歡清湯系的比較不適合，整體來說是口味重的人會喜歡的店。

3,店內有附水，熱門時間等待會有點久，附近有許多店家可以逛。"
"他們的烤魚真的超讚的
魚肉好吃完全沒腥味
宮保皮蛋香辣夠味
酥炸軟骨也很好吃
招牌炒泡麵也很好吃
這幾樣都是每次來必點的~"
Google Map 裡的店名竟然顯示殘體字
食材都是用高檔貨，非常重成本，連味噌湯的鮭魚肉質都是新鮮魚，不像一般店家魚新鮮度有點不夠。
有夠好吃
炒的菜超對味…
環境舒適，東西好吃！大推～
"氣氛好 東西 好吃😋
服務也超棒👍"
"份量非常豐富
早午餐附的奇異果汁很新鮮"
好吃，用餐環境輕鬆，服務好。
"觀望這家美式漢堡好久了！
今年剛好也是 burger joint 7分So的10周年，
總算有機會來了，假日尖峰時間人潮也不少呢😆
在台中也有五家店面了唷😎而我選擇近廣三sogo 這家分店來用餐～
吃完後還可以到勤美走走呢✨
除了漢堡以外還有提供沙拉、開胃菜、早午餐、義大利麵、潛艇堡及炸物小點心！餐點選擇非常多‼️
最重要的是毛小孩也可以來～是家 #寵物友善的餐廳 🥰
而且還有毛小孩可以吃的餐點！
最驚訝的是美式咖啡居然可以免費續杯耶😳
-
▪️焦糖洋蔥培根起司雞肉漢堡 280元
原本漢堡排是牛肉的部分，店家告知肉品可以更換雞胸肉！真的覺得好大心😆讓不吃牛的朋友也能吃得到好吃的美式漢堡🍔
好喜歡裡頭的洋蔥，使用焦糖下去炒香，能吃得到洋蔥的香甜和培根的鹹香，洋蔥的甜味非常明顯😆這個口味超可以🥰漢堡都有附脆薯喔～

▪️紐約皇后早午餐 330元
這拼盤好豐盛！有法式吐司、馬鈴薯塊、生菜沙拉、太陽蛋、雞米花及嫩肩牛排，不吃牛肉的一樣可以更換雞肉唷，不要看照片這樣，吃下來真的是非常有飽足感的，一早的活力來源🥰有肉有蛋有菜，營養非常均衡(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

▪️7分so野菌炒鮮蝦 260元
去殼的新鮮蝦子，配著多汁的香菇，底層還有生菜，好好吃呀🥴✨

▪️7分so炸物綜合拼盤 270元
來到美式餐廳怎麼可以少了炸物！
超適合多人一起分享的拼盤，裡頭有水牛城辣雞翅、洋蔥圈、起司條～

▪️西西里檸檬咖啡 120元
早上一定都要來個咖啡因，看到菜單上的美照，直接被吸引，毫不猶豫的點起來😜喝起來還不賴，很清爽😎

▪️熱帶魚缸氣泡飲 180元
這杯真的太可愛了，店員端出來整個被嚇到，真的是滿滿的一缸🤣
加入藍柑橘的氣泡飲，喝起來帶有檸檬的味道，蠻爽口的～"
中規中矩的春水堂， 座位跟環境很美
10/24 晚間七點10分左右 來到店囗 站在門囗的小櫃台前等候男"服務生"帶位 對方看到我在他面前等 也不知為啥不帶位 站了一分鐘左右 就直接進去里面櫃台點餐了 省得在外面跟男"服務員"對看而心煩
負責帶位的小姐態度超差，吃了這麼多家春水堂第一次遇到這種
"店員人很nice 、停車還算方便、廁所乾淨、空調很清新（不會悶臭，很讚👍）
缺點：戶外區比較擁擠些"
價格很貴，東西份量沒有很多，廁所小便斗和洗手台都很高，小朋友尿不到也很難洗手
"第一次走到這邊吃嘉義涼麵，
小的涼麵40元，真的是嘉義風格，
還點了一份豆干25元，
豆干跟一般的差不多，
涼麵的話還蠻好吃的，
不用跑到嘉義也可以吃到涼麵，
真的很不錯。"
"第一次嘗試白醬涼麵就被驚艷到！
比一般非白醬涼麵還多了順滑感，但卻不膩口，醬扒在麵上份量剛好，不會過於黏稠拌不開（外帶回家半小時也沒黏在一起）。這次點了芥末跟蒜味都表現的不錯，芥末多了芥末香，整體吃起來更有層次；蒜味吃完嘴巴超臭，如果愛蒜香可以點點看。
配料只有一些小黃瓜絲。
麵條是扁麵，軟硬適中，搭配醬剛剛好。
小份40元，不是小正方形紙盒，是用長方形紙盒！這個cp值可以！
向上市場這邊人多且停車困難，開車臨停買會阻礙交通。
會回訪！"
"老闆娘親切
辣味跟蒜香口味的好吃"
"更多美食🔍IG:eating_club
夏天到了就是想吃涼麵！﻿
這間#向上市場 裡面的涼麵店我從小吃到大～﻿
老店了～內用的話有冰決明子茶可以喝！﻿
-﻿
🦔#涼麵 小$40/大$50﻿
完完全全的銅板價，而且麵條是扁麵！不是一般涼麵會出現的細麵，吸起來爽度不同😆﻿
醬汁鹹甜混合稍偏甜，芝麻香適中！﻿
小時候的夏天都吵著要吃這間涼麵！﻿
﻿
口味有分成原味/蒜味/辣味/芥末，我推原味跟蒜味，但其實店家也有醬料區可自己加蒜頭辣椒芥末，所以變成你每個口味其實都吃的到(๑•̀ㅂ•́)و✧﻿"
它的麵是扁的偏甜(看個人喜好)
比較像是台味加辣的料理而不是泰式料理，但是是好吃的，最大的缺點就是每道菜看似便宜但份量真的很少。
"口味真的好吃，不過份量真的有點誇張少
飯盒菜少，湯完全沒料，滿失望的😢
今天用Uber eat點餐$130外送費另計，等大約50分鐘，cp值不高"
"一份份量小 可以點好多道品嚐
兩人也非常方便吃的泰式料理
新鮮可口 讚啦"
好吃是好吃，但份量真的太少（雖有註明兩人份，但應該是指小小胃的兩人），尤其椒麻雞65不如買外面整塊雞排😅真要吃飽可能每道都要兩份，價錢也就不如吃其他泰式料理餐廳了！
"外帶了打拋豬肉飯，打拋豬是另外分開裝，飯體不會濕爛，打拋豬的醬汁挺不錯，如果單吃可能有點稍鹹，不過配飯吃在炎炎夏日真的很開胃，還吃到番茄碎塊！😍
有附兩樣配菜不會覺得很隨便，而且蛋是半熟的！🥰
我覺得份量以女生來說是蠻飽的👌，食量較大的女生或男生可能就會覺得還好。價格跟食物的質量我覺得可以～
總體來說是會想再回訪的店❤
推薦每天在家叫外送到不知道要吃什麼的朋友，有個不錯的新選擇！"
"帶阿公阿嬤來吃，他們都對餐點很滿意也很喜歡。
服務生很親切地，都會主動關心阿公阿嬤需不需要調整飯跟肉的熟度及餐點，還招待湯品跟麵包，讓人覺得很貼心。"
"感覺得出主廚對餐點的用心，肉品的烹煮跟味道都拿捏的很剛好，吃得出有特別處理不會有腥味或羶味。
結帳時主廚還特別出來詢問餐點是否合宜跟致謝，整體感覺溫馨！"
"橄欖油紅酒醋蔬果沙拉.小法國麵包佐松露菌菇濃湯.茄汁羅勒燉飯佐脆皮雞肉.本地菌菇奶油燉飯佐半面煎荷包蛋. 野莓花果茶.蘋果派佐焦糖香草冰淇淋
環境：普
餐點：普
價位：高"
"家人都很滿意
推薦前菜類的醬烤牛舌
調味香料很特別 肉質軟嫩

服務人員服務親切
主廚也有關心用餐狀況
讓人感覺專業且用心
價格平價 料理好吃
下次願意回訪"
如果你在意的是食物的品質而不是餐廳的裝潢，這裡就是台中最好的選擇
剛點了外送，非常肯定，一定要給五顆星。
疫情嚴重 無內用 外帶也是很好吃
喜歡吃古早味炒麵，是家族聚餐的首選，也是我家小廚房，料理長不想煮飯時，都是到這裡來外帶餐點
"你晚上客人真沒水準
吵死人了
要不要管管啊🙄傻眼"
"貴又份量超少
十一個人吃五千塊吃不飽，超扯
上菜速度超慢，味道也跟一般的台式熱炒不同，糖醋超酸、客家小炒少一個味道、臭豆腐味道酸酸的"
"丼飯生魚片鮮甜、醋飯的味道軟硬也很剛好
唯一小缺點是烤物稍嫌油膩，吃完有點負擔感"
有CP值、綜合海鮮丼不錯、烤魚下巴特推！！是一間有用心的店，老闆的小孩也很熱情哈哈
"超級，好吃！！！！
份量對於女孩子來說很足，生魚片非常新鮮，尤其是天使紅蝦❤️❤️"
"朝丼飯來的！真的好吃的要死～
但澱粉小偷本人私心希望飯可以再多一點點就更棒了，而且海鮮都很新鮮我覺得蠻實在的！附贈的湯也可以，下次有機會一定還要來吃烤物😍
美食總是值得等待的啦"
不懂為什麼有訂位時間到不能進去坐？明明也沒人，最後還跟我們說要把包廂讓給別人？
離譜 ，160一分炒羊雜，好像是點到炒薑絲。
招牌當歸湯好甜，羊肉軟嫩，好吃！
"點了羊雜湯、炒飯、燴飯、羊腰
先簡單總結
以後如果有機會再來，只有炒飯會想再點

羊雜湯頭太甜，炒飯算是好吃，肉蠻多的
燴飯是酸的，吃起來像麥當勞糖醋醬，沒有很喜歡，感覺台中人都吃比較酸…
羊雜湯很特別，什麼內臟都有
羊腰小份280，很少，比豬腰貴很多
可能真的就這個價，不太清楚，我是第一次吃，感覺腥味比豬腰重

東西都不算太差，單評味道是3.5星
但價格太高就評了2星
是普通偏上的口味，但比高雄岡山貴太多了"
慕名而來外帶～湯頭太甜. 頭幾口還行. 越喝越膩～麵線偏爛. 沒有味道. 只能自己加味. 空有辛辣生蒜味. 沒有很愛蒜頭別試～要醬要餐具記得自己開口討嘿～450帶皮羊肉爐+60麵線+400一份肉+100綜合菜盤. 份量如下. 三口吃都不夠得額外買料加. 真的平價？！自行斟酌吧～兩顆星給羊肉的. 至少沒騷味不柴～
"店內用餐，不得不說湯頭真的非常好喝，以餐點的角度來看，8~9分沒有問題👍
可是........加點，或者說是加湯這樣的服務，都是要等到天荒地老，店家回應總是等一下、等一下...然後就等到想走人了😒
可能是店家同時也有經營外送平台，生意真的是非常的好，但整體的消費感受就是很普通."
"沒面子！ 我說我😆
滿心期待從西屯過來帶家人吃飯，結果換來這樣的食材和料理（人造羊肉.騷味很重的湯飯）
先說有去過韓國的都知道不是台灣人吃不習慣的問題，連韓國人也不適應
事後被唸到不行 真的太沒面子了..."
先不論食物好不好吃 平日晚上來吃 整間店沒人 櫃檯不知道哪號人物 態度超差 臉超臭 上菜東西用丟的
跟北平路上的韓石館味道相似，賣的餐點也九成相似，韓石屋的海鮮煎餅料更多也比較厚，但小菜韓石屋的口味更好一些。
"難吃辣豆腐鍋一點也不韓一點也不辣
感覺適合腸胃不適或是宿醉的人、可是絕對不是那種地道的韓式豆腐！
改成台式韓食屋還比較合理！
韓國人吃到絕對會生氣的店！"
"煎餅變厚了！換老闆了？
很有飽足感！"
"老台中人的回憶—「韓香亭」。

這家在台中能開業超過20年的韓式料理餐廳，不能說是道地韓國口味，但親民的價格跟服務，符合台灣人口味的銅板烤肉、泡菜煎餅、泡菜鍋、小菜等，還是滋養了無數台中人的味蕾，更是無數學子聚餐的選擇。

店內看得出年代感的韓式餐廳風裝潢，更凸顯著老闆的用心維護，我們這晚選擇的是吃到飽方案，399+10%元/人，吃得很滿足。
.
Eat at: 2021/10，Dinner."
CP值高，服務主動，值得推薦。肉類的確沒有多好，但不是爛的肉，這價位提供這選擇，算不錯了！豆腐鍋、泡菜鍋都很到位，海鮮煎餅、泡菜煎餅恰恰好吃，小菜的泡菜是偏酸的那一類，小菜都不錯吃。店內飲料需另外單點，不過並沒有禁止自己帶飲料。總而言之，這家台中老店值得推薦！
小菜多種選擇👍
20幾年的老店
好吃的烤肉，屹立台中數十年的老店，金字招牌就是經得起考驗
"一到餐廳門口就被麻辣鍋香氣吸引了一波
沒想到牛奶鍋也很濃郁好喝🤤
手工蝦滑非常非常好吃大家一定要點！！！
牛小排很好吃～～～
肉類也很多種 甚至有羊肉
而且給得非常大方
我吃完飽到快吐出來 好好吃嗚嗚嗚
美中不足是有時候會漏給（知道他們不是故意的 太忙了而且疫情之下不能自助還要幫忙盛飲料多很多雜務🥺）不過講一下就會補上了
冰淇淋很多種 甚至連哈根達斯最近才上市的新口味都有
推推藍莓跟提拉米蘇
怕酸的人不要吃雪酪

服務生都很親切
有一個不知道為什麼名牌那邊貼牛小排
我離開時就跟他說 牛小排掰掰
還有另一個很好笑的 young boy
我點完餐之後跟他說祝你有個美好的一天
他說：「客人很少 我就開心」
結果客人突然大暴增 好好笑
後來我朋友問我有沒有吃過涮乃葉
我：「有啊」
他這時候剛好上肉盤，突然插話：「我也吃過涮乃葉！」好好笑哈哈哈"
食材好，用餐環境舒適
"中秋節前兩天跟兩位朋友一起聚餐
首先確認完湯底後選擇飲料時
由於我是最後一個點的
還沒說完就被服務阿姨的一句“我知道”打斷
結果拿來時，我點的可樂變成了冰沙
OK ，fine
對於我們三個沾醬即火鍋靈魂的人來說
既然不讓客人自己動手調也行
至少阿姨能不能用心點？
朋友AB的是醬油過多之外，我的則是好像打翻醋罈子般爆酸
再次跟外場大叔要了調味料想中和一下還給我送錯==
限時吃到飽沒問題，但上菜速度真的龜速慢的可以
就不說肉品份量何其少了
三個女生都能桌面、鍋底都沒東西惹還沒出得來新一輪
年初去吃的時候還挺優的，一個疫情不知道店家經歷了啥
已放入不會再訪的破店名單"
"吃到飽，兩種價位。麻辣鍋湯底不太麻也不怎麼辣，可以請店員幫忙再加一下辣湯，但仍不是川味麻辣那種又香又辣的味道。牛奶味噌鍋真的很棒，用來煮肉還有些甜甜的尾韻回甘，大推！！肉品中，豬肉令人印象深刻(好吃)，羊肉相對差了一點，雞肉口感很好，切得夠小塊，不用怕煮不熟而煮太久。豬肉煮牛奶味噌鍋真的讚，可是雞肉和麻辣、牛奶味噌都不太搭呢。
防疫期間都是一人一鍋，就算多人也是每人都在自己的隔板裡吃。桌子夠大，擺很多食材也OK。目前飲料和冰淇淋都是桌邊服務，服務生會拿一個盤上有各種口味品牌冰淇淋的紙卡給你選，然後送過來。服務真的很周到！"
"餐點還可以 湯頭味道有點淡  ，昨天去吃時有兩個啊姨服務態度超極差，有問題只會在遠處指指點點態度很不好，身為一個服務生不是要過來幫忙看狀況嗎，你店家的東西我怎麼會知道要怎麼處理只會在旁邊動嘴而已。
今天如果是很忙還不會那麼火大，但是今天客人不多還可以聚在旁邊大聲聊天？打電話訂位時也很沒禮貌 ，講到一半也沒有說個抱歉 稍等一下 直接消失跟旁邊的人講話 回來也沒控制好情緒 先笑了一下 才繼續？員工訓練真的有待加強"
"咖喱飯好吃
豆包炸的酥酥脆脆的很香👍"
環境整潔，服務親切。
"大豐野菜館前身是滷菩提蔬食，料理多數偏日式，但也有韓式、中式、泰式餐點，食材用料好，大多豐盛美味；多數的麵食或丼飯等餐點會配上炸豆皮，非常地酥脆好吃。👍
來了幾次，今天點了日式野菇丼飯、起司牛奶拉麵、炒時蔬（空心菜）和滷豆干。日式野菇丼飯因為是日式醬汁所以偏甜，但配菜有韓式泡菜，拌過後一點點辣、一點點甜、一點點鹹，剛剛好美味；起司牛奶拉麵用的麵是細拉麵，有點像黃色油麵，但比黃色油麵細且Q，會配上一整片起司，很過癮！炒時蔬（空心菜）比預期好吃，食材新鮮很清甜，且鹹度與用油恰到好處，雖然不是很大盤，但兩人吃剛剛好又便宜（$60/盤）；滷豆干則是偏甜。"
屬於重口味的素食，生意很好，座位有一點小，比較擁擠點？
吃過多次西區滷菩提和北區的滷菩提比較，西區的飯量較不多，所以先生常要加點其他餐點才會吃比較飽。有次外帶點了鮮菇丼飯，飯跟往常比，只有超薄一層讓人不禁望向天花板長嘆一口氣，附湯有時四五分滿有時七分滿，不過因為是附的，有得喝就不錯了XDD 總體而言還是希望給顧客的感受可以再好一點，餐點沒有什麼地雷菜色，服務態度佳，新鮮美味仍是值得繼續支持的。
"絕對別點義大利薩拉米
聞起來是臭豬味 還好我友人是ㄆㄨㄣ桶

不信的人下次可以去點，
或許這就是所謂的道地(？)
畢竟假日蠻多外國人

另外點了啤酒
喝了半罐發現有沈澱物
裡面還發霉居然過期了一年...
老闆娘解釋說是國泰洋酒配酒商的問題"
那個芝麻葉damn
台中最好吃的pizza! 每次都點我最愛的海鮮口味~~~進門就可以看到老闆親手做，是很讓人放鬆的溫馨小店，超適合朋友下班來聚聚。
很道地的口味，用餐時可以看到廚師從麵團開始揉麵到進窯烤的全部過程，放在調味料區的大蒜佐橄欖油醬，常常被我用光。
"肚子很餓的時候路過發現的餐廳，點了瑪格麗特口味的披薩跟一份海鮮義大利麵，餐點好吃！
披薩餅皮薄但是非常有份量，入口的麵皮在口中散發麵粉香氣，兩個人吃一份剛剛好！
之後若經過勤美附近時，會再次回訪的"
"以現場/多人等餐的情況來看，出餐算是非常快速地，服務棒棒的在地美食！主要是東西也好吃😋🤭吃到懷念的乾冬粉，上面有淋上滷汁，配上爽口豆芽菜！
嫩油豆腐湯，豆腐超軟嫩，咬開豆皮，吸的到美味的湯汁~
地瓜葉_燙青菜份量也多，是我的1.5個拳頭大小份量~CP值頗高，已收入口袋名單💞🍀👍"
"疫情趨緩之後(10/1)

第一次內用
（昨天去只剩一桌有隔板）

鵝肉新鮮好吃

建議可單點一盤現切鵝肉

加冬粉湯（或白飯）

鵝脆腸 涼拌花枝 米血

燙青菜 都好吃

每道菜都新鮮現做

飲料價錢合理

生意很好 外帶客多

內用客也不少

去中美街 必推美食！

吃完再去吃碗
向上豆花
（附近巷內不遠）

當甜點

也是排隊好店！
（老闆娘忙碌卻親切）

CP值高 料多 豆花可加冰

完美Ending!"
鵝肉香嫩美味、地瓜葉夠油香、乾脆腸口感適中、筍湯更是湯頭濃郁又鮮嫩；一桌子的餐點樣樣超推，連吃一週還不膩口的在地店家
湯麵湯頭都不錯，只是與另外單點鯊魚煙,軟絲(海鮮類)口感也還可以,份量明顯較少些。
平價料理實在，口味好吃 ，份量普通，家人喜歡吃 鵝肉冬粉和燙青菜，美中不足的是，生意太好，所以用餐時間外帶大多需要等半小時以上。
舊市區唯一的百貨.花錢吃飯的好地方
影城有沙發座椅,舒適位置大
9樓未來實驗室小姐服務很親切
很懷念那個會唱歌跳舞的鐘
適合逛街好去處。 裝潢老舊
"附近很好停車
對面就有停車場

外觀看起來別於一般的小吃店
看起來相當的文青
走入店裡店內的擺設
木頭桌還有木頭圓凳
彷彿回到家吃飯的氛圍

店內環境乾淨舒適
服務快速有效率
內用的座位也很多
我選擇坐靠窗可以看著戶外邊吃飯非常的愜意

魯肉飯
偏小碗，需要吃兩碗才夠
至於魯肉我認為是好吃的
鹹度是剛剛好的，肥瘦的比例也是肥比較多一點，不過並不會膩
是好吃的魯肉飯

涼拌麻油豬肝
清爽而且有薑去腥還有淡淡的麻油香
必點小菜之一，相當爽口

滷油豆腐
很鹹是配飯的好朋友

吻仔魚煎蛋
很有口感
而且很少有這道菜
非常的好吃

肉燥油條
鹹香有口感，配飯也非常的棒
也是配飯好朋友

整體的感覺
魯肉飯好吃，環境舒適
小菜多樣，價格平價
值得推薦！！"
"服務態度還不錯
滷肉飯和魚鬆還行，但滷汁再多點，感覺比較沒那麼乾
麻油豬干我喜歡軟嫩的，但他們家屬硬派的
芋泥蛋黃球還行，可惜鹹蛋黃不怎麼香
豆干絲就是這樣，這樣應該懂吧!
不雷，但也沒驚艷～
吻仔魚煎蛋很香，配飯剛好"
各種古早味。（各項單品都很好吃）
"店內乾淨整齊
烤肉飯，味道很好但是筋很多有點難咬
滷肉飯油豆腐都還行👍"
豬腳可已在軟爛一點會更好，烤肉太乾，麵筋配菜太多太鹹
"這週來了第二次了，小園的食材很新鮮！價格也很親民，石頭鍋爆香味道很不錯，男店員很親切有禮貌非常的nice，會隨時幫妳調火大小，注意湯量加湯，維持桌面清潔，讓妳在吃鍋的時候感到很舒適且心情愉悅，連朋友們都說他的服務很讚讚👍🏻
以後吃鍋就來這吃了…..哈哈哈😄
一定要推薦一下這家石頭迷你鍋😊"
湯頭很鮮甜，食材非常新鮮，不添加其他東西，員工服務態度親切，帥哥店員親切很熱忱服務，必須給個讚👍，炒鍋味道非常香醇，推薦大家一定要來美村小園火鍋～^_^
"環境舒適、服務親切，會注意客人的湯以及火是否不夠跟太大需要調整，鍋物好吃，部分鍋類會先把肉片炒過，讓鍋先有香氣再倒入湯頭，融入香氣，讓湯頭變得非常美味，會有鍋氣跟鍋巴香味在裡頭。
價位上非常平民，非常適合當作累一整天的我來消費，消除疲勞。
也可以跟兩三位朋友一起來吃宵夜，小聚一下。"
強力建議不要外帶，超級空虛，買了一份麻油雞鍋，裡面只有少量的高麗菜（葉子邊緣還枯掉），和一個麵，沒了，這樣300，一毛都沒有折扣，整個內容物跟買湯底沒兩樣，連基本火鍋的菜盤都沒有，如果要買湯底300元能買到更好更豐富的湯底，抱歉我對小園的好印象已經瞬間歸零，疫情沒結束前不會再上門光顧，疫情有店會倒真的不是沒原因，請店家自求多福！
很有味道的石頭小火鍋 ，和朋友想吃火鍋的時候都會來吃，我最喜歡的是它的湯頭，用料以價位來說也蠻實在的，男服務生真的很熱情，當客人用餐完畢凖備離開時都會提醒隨身物品要記得帶好，很貼心的服務，大推！
一些炸物及燒烤過於鹹，生魚片也一般，用餐環境極小，消費很貴。老實說，食才和廚藝對不起價錢。
"不起眼的小店 食材新鮮
烤肉串 炸物都蠻好吃
價格也很合理
周邊有付費停車場
假日建議先訂位"
除了牛舌很硬，但大部分都很滿意！
"Sogo 附近好吃居酒屋🏮
客人幾乎都是熟客居多
#推薦 #烤雞皮 #烤雞肉 #烤錵魚 #小卷 #烤鰻魚"
"與友人途經店家 中意店家外觀氛圍所以滿懷期待入內用餐。 生魚片的口味屬水準之上  師傅也親切客氣 反觀帶位點菜的女士 非常勢利令人十分失望
待客之道實屬以貌取人

當時因下班後已更換成休閒服裝
進入店內被直接安排到臨著洗碗間隔壁的餐桌
隔著簾子依然可見簾子後方的打掃工具
友人不習慣比鄰打掃工具用餐
詢問可否換到前面或是後面的空位
帶位的女士表示廉子後方非廁所而是洗碗間
友人表示不習慣味道才不情願的更換
當時時間已接近9點 且店內新到來客僅我們一組兩人   同時有三桌四人坐  皆是空位

坐定後女士頻頻催促點餐，絲毫無感介紹餐點之意願 ，語氣輕視地強調有低消
上菜時放置菜餚動作略感粗魯
熱情招呼前後桌用餐的客人 唯經過我們一桌時幾乎未見招呼 日式料理的待客之道 似乎只存於其他高消費族群

離席時更顧自與其他客人熱絡聊天 行經其側也毫無搭理

待客之道或是反應在消費金額之上
師傅手藝雖好但待客之道似乎十分勢利"
我們上個星期去台中旅遊，在網路上搜尋到這間，原本很期待，後來有點失望，因為發現價格太貴、性價比低、服務態度不親切，以後絕對不會去了。
"食材的品質都是上上之選! 真慶興疫後第一聚選在這裡!
門面低調，室內別有洞天；服務人員隨時觀察我們的需求。真的很享受!"
"整體專業不足，收的是專業的價格

收的費用跟上到餐桌的有不少落差

之前看網路評價不錯，所以嘗試看看

服務不行

味覺層次大不足

踩到雷

看好評的部分大多是定價套餐的部分

或許那部分還可以

不建議老闆搭配的方式

有客人時間比較晚詢問是否能接

老闆說不行

8：30以後不接了

但其實還沒八點半

客人拿手錶給老闆看

不爽的走了

餐廳應該也要遵守約定

如果8：30不接。還沒8：30應該要接

不然就改早一點

這樣真的不是待客之道"
"第一名：菲力牛排餐盒超好吃（太餓已經先吃一塊肉）
第二名：鰻魚飯 很大塊（我自己有再切過）
有免下車服務很讚"
"上菜的時間拖太久了，總共吃了快3個小時，都在乾等～
價格偏高，食物是不錯吃，但同等價位可以有更多更好的選擇，服務也沒有很好，不會想再去第二次了"
來幾次，即是享受幾次
我心中大腸麵線的首選，與其他傳統店家相比他們的店面比較有質感，內用環境也舒服許多，外帶的人也不少，而我每次去吃時的搭配絕對少不了雞排跟花枝丸，推薦給大家：）
"🌟香雞排$60
· 雞排厚實，肉質嫩度適中。
🌟花枝丸/4顆$30
·Q彈紮實。

❣️他們家的炸物都附有著獨特香氣！

喜歡可以追蹤我的美食部落格
IG:cc.__foodie (兩個底線呦！）❤️ Thank you"
"接待店員連戴著口罩
都可以感受到他的服務熱情🔥
（說到這馬上把四顆星改成五顆）

麵線、雞排、花枝丸都不是說一等的好吃
其中只有麵線裡加菜脯有稍稍感到驚艷
口味整體普普～（大腸也小小，不夠味）

啊但店員服務態度，讓人感覺買的很值得😂？"
"改裝過
點單店員態度
非常親切五顆星
麵線加雞排超讚
一定要加辣才爽快
不知道能否加購辣蘿蔔"
"好幾通電話都是通話中
果然是台中居酒屋人氣指數破百
謝謝訂位小姐很有耐心的回答我各個問題及訂位
到了現場 排隊人數完全沒少過
各位切記一定要提早訂位 不然肯定吃不到😤

必吃：
豬舌、七里香、山藥、日式炒麵、揚出豆腐、炒苦瓜、起司地瓜燒

吃了這麼多居酒屋
這間服務真的很棒
忙歸忙 還是有在注意桌面上的整潔及客人的需求
貼心開關門 介紹菜色 還會推薦附近景點聊天等等

餐點好吃 氣氛相當重要 服務也是
沖繩生啤搭配凍杯 太好喝了
必訪的口袋名單🍺🍺🍺🍺

謝謝你們 很棒的一家店 希望多多給予店家鼓勵👍🏾"
"第一次和朋友去聚餐 座位的上面一直滴水 我朋友人很好當下也想說算了，後來送湯上桌潑到朋友包包跟鞋子，除了道歉不怎麼甩人，是有送糰子，但我們有六個人欸！上四隻來，都是朋友難道要吃別人口水嗎？！如果要誠信道歉送不足的招待也沒有金額折扣
第二次去跟同事聚餐打來跟我確認訂位，結果吳留手電話很吵我聽不到 我請他再講一次，態度居然極差！！我說小姐你講話有必要這樣嗎直接一直跟我否認說沒有！我當下直接取消
已經不止我覺得貴店態度不好，東西也還好，不知道在跩幾點的，連續兩次都不是很開心"
8/27五晚上9:00到現場候位等候用餐，帶位人員說10:30才有位子，留下資料現場候位飢腸轆轆滿懷期待的心想每位值得等待，10:10看到一個現場客女生跑去問還有位子嗎，負責的帶位男生就直接帶美女進入座，孤留我們在外面傻眼貓咪，不懂為何現場有位子 現場人員不打電話問是否提前入座，肚子餓了 又看到這情況 心情真的超級差 怨氣滿天飛，但食物上桌後被美食安撫 明太子醬真的讚，外場服務也好，希望改善流程讓用餐體驗更好。
"晚上11點到了用餐，
我們沒有訂位，或許是晚了，所以很快就有位置了。第一次來用餐，服務人員也沒有想多介紹或是說明！
我們直接就點餐跟畫單。
給服務人員後，等餐中。
服務人員先過來說，我們的牛筋沒有了！
我馬上就說那我要改加點七里香！
服務人員也沒有說有任何的問題！
只是說加點會比較慢喔！
我想說11點多了，能多晚！
就跟服務人員說「好的！我可以等！」
接下來 開始上餐了
餐點也會可以
到最後 服務人員說「你們的甜點可以上了嗎！」
我說「可以，但是我們還有一個七里香沒有來」
服務人員就回覆「沒有點到哦！」

沒有點到就趕快點就好
服務人員2-3個人沒有人想要幫我點，想要處理！
真的很誇張，單價不算低店家！
服務人員的素質居然沒有跟上！

我想我要花這樣的錢，我會在去找其他的店家！

給店家一些建議
東西好吃是很主觀的感覺，但是你的服務會讓你的餐點有加成的感受，當然也會讓你的餐點感受下滑！
你的價位不算低，請你們服務也要跟上！
遇到顧客有問題，不是趕快處理顧客的問題
居然是漠視顧客的問題，不理不睬！

昨晚的用餐感受真的很不好👎"
"好吃！
雖然有一個人低消500$
但其實點一點都會超過！
而且很推薦有時候去燒烤店想喝梅酒清酒！
一個人只想喝一杯！但又喝不完整罐！
這裡提供可以單點一杯～很不錯！
服務人員也會一直關心菜色的味道如何！
會再來光顧的店～
環境裝潢很有味道！
上菜速度算快～
菜單上也會有店家推薦的菜色！
省掉很多選擇性困難的問題！
聽朋友都說這家不錯👍"
"8/14日中午為了慶祝情人節而特別挑選了這家餐廳用餐，且剛好我們都符合這次活動的條件，但沒想到卻是很糟的一次回憶體驗。
入座後服務人員即要為我們先結帳並確認身分證是否符合活動優惠，當下服務人員看了我的身分證後就說，因為我的出生地是在其他縣市，因此不符合條件，當下我就反應這個跟我認知的活動內容不一樣，因為我的戶籍確實已經遷到台中市，在身份上已經算是台中市民，應該可以享用這個優惠，服務人員就表示要去詢問主管，後來要去結帳時又被當面拒絕了一次，因此就拿出了他們的活動內容向她們再確認一次，最後才被以這次先讓你們使用，才讓我得以享有此優惠，這時的心情已經受到了些影響。
我們兩人坐的座位是四人座，因此隔壁會有空的桌面是無人使用的，我們便將用完的餐盤放置於空的桌面，方便服務人員收走，這時又發生服務人員在收走空盤時不慎將餐盤裡剩餘的湯汁全部灑到桌面上，並且還噴濺到椅子上的包包，甚至也驚動到隔壁桌的母女，但該名服務人員不但沒有主動致歉，並且也只是拿了兩張紙巾將濺出桌面大範圍的湯汁擦拭了一下就離開了，但桌面跟椅子上還是有很多被潑灑的湯汁...真的對於他們的服務感到挺傻眼。
事後因為還是對於優惠的規定感到疑惑，因此致電給客服，之後再由經理回電給我後，確認確實是該名服務人員對於活動內容的誤解，我的認知是正確的，因此表示該公司的教育訓練應該是有問題的，一個活動連主要接待的服務人員都搞不清楚規則，主管當下也不清楚給予錯誤的資訊，造成顧客當下的用餐心情被受到影響，然後服務上也很不用心，這真的很不像五星級飯店餐廳的服務品質...
唯一給的一顆星是給主廚的，基本上服務人員的態度都很冷淡沒有溫度，只有主廚會主動問候和關心提醒顧客，給予顧客很溫暖舒適的感受，這是這次用餐唯一感受到不錯的地方。
若要推薦，我覺得有其他更多不錯的選擇，下一次我不會考慮金典酒店的柏麗廳。"
"不知道是不是因為疫情期間用餐的關係
菜色餐點令人失望透頂 菜色根本不齊全
最簡單的飲料吧連基本的水準也沒有
疫情期間都是由餐廳人員幫忙打菜
除了牛排切超厚不理解以外
結尾的時蔬披薩也感覺像用生菜沙拉的菜尾 隨便拼拼湊湊 吃起來完全不搭
去熟食區打了那麼多次菜除了港點蒸籠以外
餐點全部都是涼掉的…
讓人最反感的是餐具碗盤 盤子都有明顯刮痕髒污
甜點湯匙居然使用火鍋店的那種塑膠匙；
主菜匙材質也是，
五星酒店用那種路邊攤輕到不行的鐵湯匙？！！
用餐品質大大扣分！
⚠️榮登完全不會想二訪的餐廳
只能說期待越高失望越大
而且還是「第一次吃吃到飽沒吃飽」笑死了呵
奉勸用電話訂位的顧客可多次確認有沒有訂位成功 以免又有什麼漏洞
總結：
吃了一餐飯店價格的buffet 讓我感覺什麼都沒吃到 飲料吧雷到只能拿白開水喝"
"午餐：
熟食品項不多，每一樣品質都有顧好；鳳螺蠻入味的，羊排調味略重（不錯），排骨調味有趣（好吃），蝦球？我也蠻喜歡的；烤牛肉（手切）品質蠻棒的，加點海鹽肉味足；德國香腸說是自己灌的，的確不同一般鹹度調整的蠻適合我（好吃）。
燒臘三寶（叉燒 油雞 燒鴨）我蠻愛的，口味偏重烹調美味。
披薩少人拿，其實水準蠻不錯的，餅皮口感很對，調味不複雜，值得吃吃看。
海鮮可能是比較普通的吧，只有蝦子多吃了幾隻。
現煮的熱湯蠻推薦的，暖暖胃再開始吃。酥皮濃湯很推薦，白醬底菇味足再加點培根提味很是美味。
甜點區蠻推薦的，如果有胃可以全部吃一輪，約分25種吧，就是在這邊吃飽肚子的，一排一排點，不自覺地就吃完全品項了！
水果蠻普通的，覺得不是很對季節，有點可惜。
冰品是哈根達斯約6-8樣吧？只是我沒胃吃了🤣"
"8/28 午餐，一方面看到新聞稿，有奧運選手同名的優惠，一方面是為了約會，就選擇到柏麗廳用餐

裝潢現代簡約大方，進入餐廳時的印象是不錯的，放下東西準備拿餐點，巡視了餐廳一圈，食物種類不多，甚至可以說是有點少，但想著原價可是13xx的buffet 餐廳，應該是走少而精緻的路線吧

在現煎菲力牛排旁邊的主廚非常熱情的招呼，詳細介紹鹽的種類與叫法，值得讚許，抱著期待的心情帶回座位上吃

現煎菲力牛排，雖然說是牛排，但不如說是牛肉塊，一條一條的，也許是方便食客們食用，但要放到嘴裡就覺得不太對勁，這個溫度，雖然說不上是冷掉，但離現煎肯定有一段差距，而且我可是在出爐時，就在牛排那邊等排隊取餐，撇開溫度不說，這個口感也不如我在Costco買最便宜499/kg自己煎的里肌牛排，略為乾柴並令人失望

牛排旁邊是天使紅蝦，我也拿了兩隻嚐鮮，蝦子烤得有些許過熟，殼與蝦肉之間已經有一大段空隙，但溫度上的確是現烤的

生魚片的櫃檯，師父已經配好一盤一盤的，無法挑選特定部位，就是綜合生魚片，這個切生魚片的手法，十分業餘，看起來就像是找工讀生把魚切得像生魚片，至於品質… 我吃不出來和爭鮮有什麼區別，噢不，我可以，至少爭鮮是用切得口感不會那麼糟

至於其他的東西也沒有多嘗試，因為吃到這邊已經十分失望，開始責怪自己為什麼看了網路上的評價之後，不記取教訓，還決定過來給貴餐廳一個機會，想說要自己嘗試看看之後才能給出評論，說實話原價13xx的價格，比響食天堂與漢來漁港同時段高上昂1.5倍左右，即使搭配上奧運選手的優惠，5折後700多的價格，真心推薦不如吃漢來與響食，若非只是來吃個氣氛與約會（且不在意食物品質）

吃完鹹食之後，我們大概只用餐了40分鐘左右，且包括夾餐且用餐間閒聊的時間，最後離開前，想說吃個甜點再離開，值得讚許的是哈根達斯有八種口味，且軟硬度適中，非常的好挖取，而伴侶則是選擇拿蛋糕櫃的甜點

根據伴侶所說，甜點的服務人員態度非常的糟糕，而且行為舉止較為粗暴，是把甜點丟到伴侶的盤子上，這部分因為我沒有親眼看到，所以無法詳細描述，但是叫我自己看到的，除了這個甜點的服務人員以外，大部分與客人直接接觸的廚房人員，態度都不是太好，例如我就在承裝現沖牛肉湯時，有一個高中的男學生要來拿現煮的蛤蠣湯，但師父對他的態度十分不客氣

後來我們用餐不到1小時就離開之後，覺得今日的用餐體驗極差，想反應給貴公司了解，不過也許餐廳過於忙碌電話打不進去，就只好先轉達給飯店櫃檯小姐了解

後來飯店回電，電話中了解是謝師父回電致歉，師父大概了解狀況後與我們道歉，因為想說是廚房的師父，怎麼會請他來處理這件事情，也並非他的職責所在，就沒有多說什麼，只是像這種問題不是應該有客服或外場管理來了解嗎，最後只覺得後續處理方式也可以再改善

這裡並非要抨擊任何一位工作人員與師父，也許是飯店本身價格策略本來就有問題，訂了如此高單價的價格策略，但沒有給與師父相對應的食材去做烹飪，無法拿出更高品質的料理，這部分我不清楚，但吃起來這些料理本身的食材品質本來就不高，而甜點服務人員，若今天只是廉價、平價的餐點也許沒有太大問題，而是我在一個飯店、高單價的餐廳當中，覺得十分突兀

雖然我個人不會選擇再去用餐，但還是選擇說出實話，幫助貴公司能夠改善處理，對我們來說，這並不是一筆小數目，若下次還有約會的需求，要花兩千元吃料理，我寧願選擇漢來或響食或其他的餐廳"
"這次選擇吃下午茶，CP值真的很低，680+10%價位，食材肉食部分只有豬肉而且料理方式整個都很油，看了就有點反胃；海鮮部分生魚片只有鯛魚旗魚，相比以前差很多，種類少也就算了冷盤蝦子也都會黏殼，沒有很新鮮。
服務部分則更糟糕了，問他們生魚片是什麼魚，問了三次都無視不回，一直鬼打牆說請直接拿請直接拿，整個答非所問。
再來是梅花座也沒有落實，像是捨不得位置一樣，我們後面位置全空也不考慮把客人排開一點，手套也都是一次用到底，客人拿來剝蝦碰到口水又去碰夾子，看不懂這樣真的有比較乾淨？
疫情不是品質降低的藉口，之後應該是不會再來消費。"
"進桌接待、餐點介紹點餐服務都很不錯
也招待同行小孩一塊麵包、數塊蘋果、一碗南瓜濃湯。
新商品沙拉讓人一口接一口，意猶未盡。
茶碗蒸口味也算鮮甜
海鮮湯品也清香爽口
南瓜濃湯粉感有點重（聽說之後會更換品項）
烤半雞口味尚可、部分柔嫩多汁、部份乾柴，份量感十足。
鴨胸七分熟軟嫩好入口，吃完一份也不膩口。
松露炸飯糰不優，外皮油耗味太重了，直接挖中空把內部的飯（調味不錯）吃掉。
芋頭椰香紫米粥是很普通的甜品。
玄米鹹奶茶蠻特別的。

可能因為假日人潮洶湧，下午場第一批次進桌，桌上僅有一張餐巾備用，後續向服務人員索取3次才得到完整的餐巾、濕紙巾。
另第二批次人員進場前的備桌，餐具擺放太著急，鏗鏘作響影響還在用餐的人員。

結帳等候多時（不是等候其他顧客結帳）說是電腦當機，卻又再次詢問訂位資訊（這點令人困惑）。

用餐後有值班人員來電關心用餐情形，已如實反映。

時隔許久再次到王品集團用餐，這個價位在台中各方面都有更多更好的選項。"
是我覺得最好吃的陶板屋
"王品集團下的各個餐廳都各具特色，是家庭團聚聚餐的好地方，尤其是慶生活動、結婚週年紀念等，店家都會貼心的幫我們拍照，並列印給我們做紀念，對於現代人都用數位看照片，相對有這個照片真的很棒有紀念價值。
用餐環境十分舒適衛生，桌子與桌子之間的距離合宜，不會太靠近，桌面有貼心的消毒殺菌。
陶板屋的餐點很好吃！！一輪的菜色吃下來幾乎都飽到不行，大家都十分推薦吃香蒜瓦片牛肉，個人覺得牛肉都會到偏鹹了些，推薦點升級的鮮烤海味獨饗盤，很超值👍"
"蒜片,配牛肉、豬肉、雞肉、飯團百搭
飲料避開奶茶(雷)一其他品項都不錯
蒜香瓦片的牛肉有醃製過一偏甜(不能夠提供原味嗎)
1100502 台灣大道店:服務人員專業、親切
雖然王品集團以服務為著稱，
但我去過很多次，也去過旗下數個品牌
但我每次都不覺得服務有什麼特別貼心的
我老是覺得什麼以服務為著稱，根本是言過其實
但今天晚上台灣大道店的服務人員""姿茜""
我必須說：真的棒棒的。
食物跟以前水平差不多
但今晚服務人員大加分。"
"非常友善的環境。人好，餐好，乾淨舒適。真的太棒了，這次的圖片主要是午餐與晚餐外帶自取。

誠實而言，

王品集團對於不同的購餐/外帶平台或結帳模式（刷卡滿額/app/電子票券）有非常多的促銷模式，而且不能共用，對長者而言，非常複雜，解釋起來也格外辛苦。

家母今日取餐時，即面對了這樣的困難，但在今日的服務人員解說與協助之下，家母順利的結帳且過程中感受到人員非常細心且溫柔的協助，讓家母與其友人共同享受了非常美好的中餐。

真的需要特別讚賞今日的前台服務人員，很可惜今日晚餐取餐的時候未能記住妳的名牌，無法回饋給貴店主管。

非常推薦陶板屋此間分店。"
朋友推薦貓奴一定要來的寵物餐廳，今天來的主要目的當然是看貓啦，呵呵。一個人低消是150元，我們去的時間剛好是下午茶時間，所以還是點了兩個套餐，一個炸物拼盤，兩杯飲料，消費金額1400多，算是小貴，但如果把貓算進去的話，CP值是還可以，畢竟總共有九隻貓，一隻加10分，光貓就加90分了，哈哈。餐點這裡就不多做介紹，就是很普通的餐點，到處都吃得到的那種，呵呵。
"假日臨時決定去吃個中餐，原本說沒位置，後來再確認現場有位置.
價位偏貴，低消100/人，但大部份主餐都300以上，加套餐很容易就上500了.
餐點本身問題不大，都好吃，份量以輕食標準而言算適中，可以吃個四五分飽. 當主餐就略顯不足.
餐點有提前說明要等一下，原本預期等半小時，但沒想到等了一個小時才來一份薯條，後面餐點到就變得要吃得很急，很影響用餐體驗。
適合愛貓人士現場有貓可以逗，但不適合有時間壓力的人去，容易超時。"
"環境乾淨、貓咪親人可愛❤️
餐點略貴、口味還行。
整體給四星、但有貓就給讚👍🏻"
"野餐盒餐點美味又好拍
店裡的貓咪們超可愛
一樓跟二樓的裝潢都很用心
整體來說超好拍，跟友人在這裏待了一整晚，cp值爆表"
"食材尚可，人沒有非常多但是餐點就已經有混亂的狀況小扣分。
但是貓貓非常可愛是完全沒有疑慮的！"
"肉質真的不錯，很好吃。

是以品質not份量取勝，價格不便宜，套餐吃完會有點空虛～可以再單點一兩樣。
厚切牛舌可以先預約以免撲空！有數量限制！
服務生烤得技術相當了得，厚片肉品的表現都很有水準！如果有無法駕馭的肉品建議請店家代考。

不過周圍不好停車，建議先google停車場。"
"沒有華麗裝潢及浮誇擺盤～
以肉質取勝🧚🏻‍♀️高檔肉店員會幫忙烤🔥
烤功有水準，對肉的處理講解專業👍
伊比利採用有厚度的切法，吃起來口感超棒❤️是間可以爽吃和牛的店家！"
"到今天才知道什麼叫和牛入口即化的感覺💕
從四面八方咬下去都能在嘴裡化開

網路上說比屋馬還好吃
真的名不虛傳👍

店員也很貼心隨時會注意烤網狀況
基本上還沒叫他就已經拎著烤網更換
烤和牛時也會細心介紹

推推單點日本廣島生蠔🦪
完全跟我在墨爾本吃到的一樣鮮甜😍
終於在台灣找到跟墨爾本一樣鮮甜的生蠔了感動（灑淚🥲💦💦
男友不敢吃太生的都可以接受"
每次來台中都一定會探索一些美食。這次朋友帶我們來這間燒肉店。由於人數較多，就先預約了包廂。食材新鮮，肉的品質都不錯，用餐環境整理的很乾淨舒適。服務人員非常有禮貌，態度很好，但是人手真的太少了，點的啤酒，餐點都要等上些時間。不然，這家的品質及價格真的划算。還有好多餐點的照片，但是手殘不小心刪除了！😭
"套餐中肉品等級落差太大
部分肉品過度調味到像是吃到飽燒肉
如果不是因為服務態度好、代烤技術佳
應該不會想回訪
如果回訪應該也只會單點單價高的肉品
是真的好吃！
一般肉品有更多更好的選擇
整體花費很高卻覺得CP值不高"
這次幫朋友慶生選擇了這家老字號的牛排，完全擺脫我對老字號在地下室牛排館的刻板印象，舒服、親切，但份量的飽足感稍嫌不足，但還是會讓人會再介紹朋友來用餐🍴這次點商業午餐，感覺很不錯👍，牛排肉質處理的很剛好，除了紐約客筋沒有處理掉有點可惜。整體而言，是會願意再訪的好餐廳！
"9/24晚上和家人一起用餐🤍
泓品真的是我最喜歡的牛排館之一
尤其環境讓人感覺很放鬆沒有壓力
也非常的乾淨整潔廁所也沒有異味
最重要的是餐點很棒很好吃
洋蔥濃湯點部份燉煮甘甜很美味
主餐肉質的部分更是數一數二的👍🏻
來過三次每次都是點3分熟
好吃到讓人意猶未盡🤍"
"很簡易低價的隔板，
破壞了用餐的氣氛！
把同桌的家人隔開，
不知有什麼意義...
隔壁桌的田僑一直大聲講話，
用完餐後他家有幾塊地、幾棟豪宅，
我大概都知道了..."
"糟糕的服務，上菜倉促無章，桌邊服務充滿對婦幼的歧視。
以一個近十年的顧客給出每下愈況的評價。"
餐點好吃、服務人員態度好、停車位較少、cp值見仁見智，總體而言慶生等等聚會可以考慮
"IG🔍rongwei_foodie
勤美商圈的向上北路上，有這麼一間西部美式風的🇺🇸美式餐廳，外觀的🚌巴士造型成為IG上的打卡熱點🔥，店內則提供高達數百種🆙的餐點，Vodka特調一大杯甚至只要150，下班後微醺也是超chill🍻
⁡
🔹經典凱薩沙拉 ₦₮170
🔹西班牙香辣淡菜鍋 ₦₮180
🔹墨西哥沙拉米莎莎臘腸披薩 ₦₮240
🔹墨西哥煙燻碳烤半雞 ₦₮340
🔹莓果沙瓦 ₦₮130
⁡
從第一道的凱薩沙拉🥗就很對味，以為會很苦的羅蔓竟然清脆爽口❗️搭配凱薩醬特別鹹香開胃。必點淡菜鍋，用🇪🇸西班牙燉飯的手法加入🦐海鮮高湯煨煮淡菜，再用辣椒和啤酒提味，整個濃郁香辣極度開胃，湯汁充滿海鮮的精華，拿來沾薯片也超讚😋。沙拉米莎莎臘腸披薩🍕，從發現麵團到手擀披薩皮都是店家自己來。只能說餅皮真的越嚼越香，披薩的配料加入起司🧀️、美式臘腸、番茄🍅等配料，口味算是偏重又特別，每一口都會吃到不一樣的感受，算是體驗很豐富的料理。烤半雞🍗用台灣新鮮溫體雞，雞肉吃起來會比較Q，搭配主廚特製🇲🇽墨西哥的微辣🌶️醬汁口感很特別，雞肉本身經過煙燻，所以沒調味其實就超好吃了。
⁡
餐點是現點現做，因為不是出自中央廚房，所以料理的口味上調整彈性蠻大的，烹煮過程沒加味精所以也不會吃著吃著就口乾舌燥，平均一人500元就可以吃的超級飽，蠻推薦大家來踩點唷🥰🥰🥰"
CP值高，店家親切
氣氛好食物也還不錯
服務生都很客氣喔
不錯吃，份量也夠
"整體餐點還可以、店內氣氛不錯、帶位服務人員親切、有主動給需要的客人靠枕👍
但價格偏高，較適合多人聚餐，點很多道再平分餐費。我們兩個人，點了半份雙醬豬肋排、開胃菜組合（馬鈴薯皮、紐約辣雞翅、炸魚柳）、凱薩沙拉、碳酸飲料喝到飽（可以只點一份）。
餐點都吃完後，一致認為最好吃的東西是….炸魚柳🏆肉很嫩、新鮮好吃！
其他食物：
豬肋排也很嫩、口味很重很甜、吃多會膩，還好只點半份、紐約辣雞翅也是重口味、味道酸鹹辣，吃多會很渴，馬鈴薯皮不錯，但偏硬，牙口不好有點辛苦，看到隔壁桌的漢堡，覺得份量很大，下次有機會再點來吃吃看！自己應該不會再踏入FRIDAYS，有別人辦的聚餐之類的才會再來。

飲料加價喝到飽的解說，店員沒有說得很詳細，以為並列在碳酸飲料下方的茶類可以點，後來要續杯點茶的時候，一開始的新人不太懂就去詢問較資深的店員，後來有資深店員來說明不能點，我瞭解了，是沒關係，但卻聽到那位資深店員跟別的店員說「是她（我）搞錯了啦！」🙄️

妳們一開始沒說清楚、菜單上也寫得不夠清楚，然後還怪到客人身上🤷‍♀️做服務業的人，說這樣的話應該要小聲一點吧😂讓我聽到了，心情不是很好😅我也做過服務業。"
"光顧這家店幾次以來,感覺他們的服務水準落差很大,甚至一直都不是很好！完全不像TGI FRIDAYS 星期五美式餐廳該有的服務！
110.4.,因為我們最愛去的市政店已客滿,只好再次光顧英才店,沒想到又踩雷！
這次,除了門口接待小姐以及一位年輕男性(不是主管)服務人員不錯,其他的人員及餐點,都令人相當失望！
服務人員不太會留意店內顧客需求！用餐過程中,因為一直沒人經過,只好主動、多次起身、去找服務人員。
不知道為什麼,這裏的炸洋蔥圈,份量明顯比市政店少了很多！
尤其是要價400元的羅美生菜沙拉,堪稱是史上最難吃的沙拉！
用完餐、結帳時,服務人員完全沒像市政店一樣、詢問我們今天的餐點如何之類的問題！我們只好在這裏發表抒發了。
結論：下次絶不會再光顧TGI FRIDAYS 星期五美式餐廳「 英才餐廳」
！"
"唉……我心愛的星期五餐廳，
這是應該是目前吃過最難吃的體驗
首先說明我是國慶連假有買肋眼送豬肋排活動，
現場應該有不少人是使用此優惠，
不知道是否因為這樣導致品質極差!！
1.義式小管，味道很好，但非常油
2.肋眼牛排七分熟，肉質非常韌，沒有牛油香，
吃一半就吃不下口，薯條軟爛，這樣賣1100+10%，cp值極低👎
3.贈送的豬肋排，算是滿好吃，但邊邊硬到一個狗可能等不吃了，薯條一樣軟爛。
4.兒童餐的碳烤雞肉起司飯，那個雞肉真是慘不忍睹，小孩也不願意吃🤦‍♂️🤦‍♀️

吃完之後我只想問Fridays你們怎麼了??"
電話詢問有沒有便宜或優惠的義大利麵提供外帶，電話中小姐都是介紹內用400-600元的品項，到店取餐時才發現原來有190元起的外帶餐盒優惠活動！吃到的餐點普普又貴，請問消費者會開心嗎？
1F及2F都有用餐區，服務人員親切，餐點比起三十多年前在台北長春敦化北路口店比較起來，陸續在地化修正的越來越符合台灣人的口味，也還不錯，可樂一樣可以續杯。可能疫情過後，餐點變化稍微少一些，不過Friday是一直是陪伴我渡過人生的餐廳之一，他們也一正在成長修正，讚!。以後也一樣會支持他們的。
"今天用餐的體驗非常差，一開始上酥皮濃湯的時候有少，少的等了超久都還沒送來。還沒等到補送的湯，就開始上主餐，結果主餐連續送錯兩次，我們還沒說什麼，送餐的短髮男服務生倒開始擺臭臉，態度超級差，之後送餐把東西用力放下就走，也不介紹品項也不問是誰點的，我們這桌點了兩種不同的牛排讓我們自己猜哪種是哪種。上主餐的同時少的酥皮濃湯終於來了，但是一次上兩份餐請問是要先吃哪個呢？先吃了主餐，結果主餐也不像是剛做好的，只剩一點餘溫。同桌點的五分熟的菲力吃起來像全熟，咬到嘴巴都痠了。擺盤的部份，不知道為什麼只有一份沒有裝飾的炸義大利麵，雖然只是裝飾但是讓人感覺出餐不夠仔細，再加上送錯兩次餐就讓人感受更差。自助吧的部份，甜點遠遠供不應求，一開始的奶酪還有果醬，到後面大家差不多吃飽要開始吃甜點時就剩純奶酪了。好不容易拿到一個，吃起來水水的，像是剛做好沒多久還沒成型。
餐點的味道可能是個人口味差異姑且不論，送錯餐也可以體諒現場客人眾多服務人員忙中有錯，但是那位男服務生的態度實在讓人無法忍受，希望貴店可以加強教育員工，同時對出餐品質做更嚴格的要求。這一顆星是給其他態度非常親切友善的服務人員，如果沒有他們應該連一顆星都不想給⋯⋯"
該整棟打掉翻新一下了啦
"今天去吃 爛到爆 有一個短頭髮男生服務人員 服務態度有夠差 自己把餐點搞錯送錯 不知道在不爽什麼 上什麼餐點也不講 自己就亂放 上餐的力道可以說是用摔的 連最基本的介紹都沒有 明明端三個牛排上來 也不講哪一個是哪一個就自己亂放 主餐上來我們這一桌五個牛排 一個鴨胸全部是冷的 酥皮濃湯跟主餐一起上請問我要先吃哪一個才好？ 以前來吃都不會這樣 真的是差勁到爆的用餐體驗 自己同事搞混送錯餐關客人屁事 ！？是我有欠你還是惹到你 ？
最後還是要幫其他店員講一句 只有那個男生服務態度很差 其它的店員都蠻親切的"
"帶家人來慶祝父親節，打電話預約訂位，說有位子會幫我們保留，我們提早到現場看了一下，想說還要等很久的話還可以去附近走走，結果到了現場發現根本沒有登記到我們！

店家很不好意思的說會幫我們安插進去，進來用餐後自助吧什麼東西都沒有了～隔了很久很久很久(久到需要強調三次)，我們去問了櫃檯「請問還會補自助吧嗎」，他們說『會，要等等』

又等了很久，終於補了自助吧，結果補了玉米筍‥半熟蛋‥麵包‥沒了
最後恭喜店家用冷盤蔬食撐到20:50可以收自助吧了～～灑花！！

還好我的主餐有點肉！
不然我以為來到素食餐廳，吃了一頓父親節素食餐，看著別桌的臉也很臭的用餐經驗

一顆星，給很快幫我們處理候位的櫃檯小姐
一顆星，給我們點的主餐……………有幾樣不錯啦"
食物質數其實是可以的，但衛生程度是一大問題！今天被安排坐在2樓，其實從樓梯上來，已經見到一隻小強在歡迎我了。我不以為意，餐廳有小強的問題其實常見，但接二連三的跑出來迎賓，真的可以想象他們的廚房會是什麼樣子…建議店主可以多做滅蟲以提高餐廳的衛生
"吃好幾年了
很讚"
打電話訂餐到現場櫃檯沒人，等了有夠久後又質疑我打錯分店沒有我的餐點，拿通話紀錄給他看，直接啞口無言說現在做，誰要啊當別人時間很多嗎，要不是向上店電話沒掛號我死都不會訂你們這家，服務態度也差一句不好意思讓別人白跑都沒有，唉，沒接到我的電話 請問我剛剛是跟鬼講話嗎？
"泰式炒板條很好吃
但是建議不太能吃辣的人
不要點太辣
可以點小辣就好"
"菜色美味多樣，份量充足，
相當道地的泰式餐廳
已多次回訪，大推"
"食物非常道地好吃😋
可惜的是，
店家不能超過三張單，
口氣不好，餐點出錯
說從做要從新排單？？？"
不合口味，空心菜煮得太熟軟
好吃好吃價位也親民，推推
味道變了，港式炒麵炒的比台式還難吃，湯湯水水的，味道也都不一樣了，而且重點是超級久，店內才三四桌客人，居然等了半個多小時，真的越吃越氣。明明還沒解封，廚房的人員卻都沒戴口罩（他們的電視有放廚房內部的監控），廚房很熱是一定的，但是這樣客人到底要怎麼吃得安心？真的是吃的很不愉快欸
"牛肉炒飯 ，皮蛋魚片湯，楊汁甘露，雪山火鴨餐包，腸粉…好吃
流沙包，牛肉燴飯，廣東炒麵， 麵類都一般般
價格中等"
服務親切！餐點也不錯吃。價位適中。大推檸檬紅茶凍飲、雞仔煲飯！好吃喔！
很久以前有吃過位於高雄前鎮的本店，它的優勢就是漁場直送到自身的超低溫工廠，可想而知鮪魚的新鮮程度，很多餐廳的圖片都是僅供參考而已，但他們的菜單照片跟實體料理是一模一樣，先前疫情警戒所以是用外帶的方式，這次點了一份招牌鮪魚丼飯 $200元，除了鮪魚生魚片外，鮪魚生魚片口感佳，還有干貝跟鮭魚卵，超人氣的 半熟鮪丼$200元，有蝦子跟蝦卵，還有玉子燒，這次都有加49元升級成套餐，味噌湯跟甜點，甜點是檸檬愛玉，味噌湯裡面則是有鮪魚肉唷！以前內用的時候湯品可以一直續，雖然這次是外帶的方式，但餐點真的蠻新鮮的，很推薦熱愛鮪魚的人來品嚐～
生魚片好吃！
年輕店員活力十足，待客周到，生魚片品項多，可惜內附僅有一個醬油包與殺西米，點了鮪魚一人份，加上手卷，價錢尚可，內部裝潢有點凌亂，應該沒找專業店面設計，動線相當奇怪，可在店內用食，加有隔板，位子不多，騎樓外有二張室外長條凳，如果比較阿裕壽司，應該是順億比較高檔，但我還是比較喜歡廣三SOGO B1的好地方超市，生魚片與現做便當，隔天我再去SOGO買了一份生魚片，同樣三品，順億300，好地方199，當然各人看法可以不同。但是要大量的生魚片當作高級宴客之用，那個就很需要順億這類的大手筆。希望有機會可以點最大的一份生魚片，想想吃不完會浪費，還是冷靜地、乖乖地點300的價位！
以前味增湯可以續湯，現在漲價，烏龍麵超小碗，不值得，現在完全不推
價格合理，可以一起品嚐到鮪魚的不同部位，適合生魚片新手來這裡探索自己喜歡的味道與部位。
"10/25中午拜訪，沒有焗烤牡蠣啊（被騙）😭
唯一值得嘉許的是清蒸花蟹，很新鮮很甜！
可惜一次出爐只有約10-12隻，又沒限定拿的數量，變成大家都用搶的（感覺怕人家吃？觀感很不好）
現榨果汁非常好喝（尤其是小黃瓜蜂蜜檸檬）
冷盤的螃蟹就不推（肉不緊實，而且有藥水味）炸蝦久久炸一次，也很難搶！！（而且品質不齊）有時炸太焦！有時太濕！
平日的中午沒客滿，但排隊動線亂七八糟（原本排好好卻被服務小姐一句：報到過的客人請排靠玻璃這邊，還以為有分「報到」跟「沒報到」的兩組來分批進場，後來發現根本是一開始排的那個路線，一條龍進場啊！！害原本排在前面的我們，變成最後進場😤😤😤

剛開始只有炒飯、披薩、快炒類不用搶食
比較高單價的食物一開始就被搶光
後面出菜速度就非常慢⋯🙄
而且生魚片品質一次比一次差！
鮪魚生魚片甚至從鮮紅變成咖啡色（感覺就不新鮮啊）鮭魚也從油花漂亮，變成有筋的肉😤
起司區甚至到最後竟然不補直接收走
甜點區的奶油都是「植物性」奶油！尤其是生乳捲！一吃差點吐出來！蛋糕體也太乾！所謂的生乳，根本就植物性奶油😑
唯一值得嘉許的是磅蛋糕跟乳酪蛋糕跟抹茶羊羹
現做的舒芙蕾好看不好吃！口感粉粉濕濕的😬

冰淇淋有兩個牌子
哈根達斯有四種口味（都不好吃👎其中兩個竟然是雪酪，吃起來像化學冰沙！另外兩個竟然都是巧克力）
另一款牌子👉貝賽斯比較甜跟黏稠（個人不愛）

整體而言
如果是餐券價格來說，可以接受
現場價格就不考慮（有更好的選擇）
螃蟹季節來吃蒸螃蟹可以
其他季節沒來過無法評論"
"這家餐廳，我與家人經常來吃，但是，這一次真的是太誇張了，吃了一肚子氣，決定上網發表評論 ! 今天的來客人數非常多，幾乎客滿。每一個餐檯都是大排長龍，很難取餐。於是乎，我就去夾排隊人數少的，想隨便先吃一點墊底，等一下，等沒人排隊了，再去取餐就好了。殊不知，我看到沒人排隊了，喜孜孜地去取餐，竟然發現，餐檯上的食 物幾乎都是空盤，或是主菜被夾光了，剩下少許的配菜，過了很久，店家才補菜，客人看到補菜了，又是ㄧ窩蜂的排隊人潮湧入，然後菜又快速被夾光，如果想等沒人排隊才來取餐的人(想要優雅放鬆的吃飯的這種人)根本夾不到甚麼好菜(像是海鮮，牛排等)，還有，他們的菜也很難吃, 沒甚麼味道(我有跟廚師反應，說菜沒味道，是不是忘了加鹽，他竟然叫我自己調味，自己加鹽巴，我心裡在想，如果我要自己調味，自己加鹽，那麼我在家裡吃就好了啊，幹麻花那麼多錢出來吃飯，店家不檢討自己的手藝，用這種傲慢的態度回應客人，真無法苟同),還有，服務生做事也很敷衍(店家那天有提供蓮子木耳甜湯，要吃的人去排隊領取，服務生現場裝給你，但是，服務生很隨便敷衍，我的那碗，也沒有蓮子，只有少許白木耳)。
最後，我想，花那麼多錢，至少還有哈根德斯的冰淇淋可以吃，想去裝一點來吃，發現他雖然有很多口味的冰淇淋，但是很多桶的冰淇淋都很硬，很難挖，我猜想，店家是不是故意的，看似有很多高級的冰淇淋，但是都很硬，挖不動，所以客人也吃不多，以便節省成本。店經理都不來巡視各個環節，看看冰淇淋是不是太硬，或補菜是不是太慢，還有廚師服務生是否有疏失，真的很失職。餐費一個人，將近千元，這種品質真的很不值得，還不如去吃燒烤火鍋吃到飽，還比較便宜，重點是，一定可以吃飽，而且是肉與海鮮吃飽的那種。
結果,因為不想排隊太久,只好去拿較少人排隊的冷盤與炸物,每個人花費近千元,結果我只拿了幾盤冷門的菜,根本沒吃飽，真是爛透了!店家只顧賺錢,無限制收客人,都不管提供的餐食是否足以提供這麼大的來客量! 烹飪技術也是超差的,蜜汁火腿的炸豆腐皮非常硬,牙齒都快咬斷了,反映n次(我吃過很多次，也有跟店家反應,也沒改善),真是爛透了! 現在，就更扯了! 聽說訂位還要先刷卡付費，實在是誇張到可以!"
還算不錯吃，人多，排隊很花時間
服務親切，菜色少了點，價格還可！
羊排、果汁超乎水準，其它食材普通。
服務員Coco服務非常優秀～
"CP值很高的烤肉店，肉品調味的很棒。
因為是碳烤爐所以烤出來的味道真的棒。
他們會經常來換網子，服務超好。
最後點心推薦一定要點棉花糖跟一口酥。
棉花糖用竹籤戳下去，放在火上烤不要碰出鐵網，然後慢慢轉圈，大概轉個四五圈再吃，入口即化！
另外一種烤法是不要轉，稍微把表面烤黃，四面都烤黃之後，繼續轉圈烤，你會發現棉花糖膨脹變很大且更好吃了。
一口酥裡面的起司太罪惡了，一個人吃一個就好XD"
已經沒有牛舌沒有蔥鹽(他們家就這個配著吃最好吃)，品質也下降非常多(不變的大概就服務生的態度)，一人750元。坐在那邊不知道點什麼好，其他的都很油，唯一吸引人去的就是炭香味了，之前的洋蔥不辣口，後面幾次去的都非常辣。感覺已經要走入歷史的吃到飽店。
"睽違多年後，再次光顧
除了服務態度變很差很差，其他沒什麼變
價格部分可能因為疫情而漲價所以能理解
一個人含服務費750元
肉品部分，真的依舊還不錯吃

只是沾醬區真的差強人意
沒有辣椒，沒有蔥花
只有不辣的辣椒醬

但是因為不敢恭維的服務態度
我不會再光顧

有位中性一點的女生，服務態度真的不ok
結帳時，跟櫃檯人員反應
櫃檯的態度真的讓我更無言了"
"四個人一個爐子，完全吃不飽
時間到了直接趕人
可以點的肉，就那兩三樣，其他的也不是很好吃
不過蝦子不錯
品質沒有以前好，這種品質下，價格就真的太高
可惜，之前很喜歡的!"
"曼蒂在家義大利麵餐廳位置就在承億文旅台中鳥日子一樓的位置，剛開始要進門的時候，讓人覺得好像要住飯店才能吃到餐點，其實餐廳也有對外營業唷，就放膽走進來吧。
停車場位於承憶文旅對面，停車方便。
餐廳外場有二位男主人負責招待客人，二位的服務親切，客人的問題都能回答讓客人滿意。曼蒂在家的意思就是餐廳女主人曼蒂是餐廳大廚，所以只要餐廳營業時間，曼蒂都一定會在餐廳。
曼蒂在家義大利餐廳提供義大利鄉村式的餐點：義大利麵、Pizza、燉飯等餐點有義大利料理的味道。點套餐附濃湯，若還要濃湯可以到餐檯自行取用，飲料及咖啡為自助式。"
"［蒜味清炒鮮蝦蛤蜊墨魚麵］
蝦子很大隻新鮮好吃，墨魚麵吃完牙齒不會黑黑的😂

［奶油野菇雞肉筆管麵］
雞肉蠻大塊，不是雞腿肉的嫩，但還ok，筆管麵沒有很入味

濃湯，紅茶，咖啡自助免費供應，服務和環境都還不錯。"
對面有自備免費停車場，很方便，餐點c/p值算值得，兩個人吃海鮮義大利麵或魚夫燉飯不過$800，好吃且划算。
"餐點遺漏好像都是別人的問題
要求別人回去拿沒有一點不好意思
只用一杯不用錢的飲料來打發
別人的車費與時間都不是你們的問題
兩個人做事也可以這麼兩光
無法理解sop哪裡有問題"
"Pizza餅皮是機器做的廉價麵皮，一點香氣有沒，燉飯是電鍋米飯跟醬放在一起，飯跟味道是分離的，pizza跟燉飯大概就是家庭式小烤箱跟超級市場合在一起的可以煮的味道。

可是
817個評價4.1分

唉 好失望"
純美式料理，東西不多，但都很道地
"人總是很多
但也總是吃得不錯開心!"
沙拉吧很豐富，但牛排覺得普通
輕鬆歡樂，值得一家人再來
"10/3來龐德羅莎用餐， 疫情期間來用餐不開放自助吧改推餐車方式
我們點了檸檬雞、碳烤雞腿及肋眼牛排，入座後大概5分鐘來了濃湯及沙拉，結果沙拉沒有淋醬，送餐的阿姨說太緊張了忘記淋，本來要收回去我們跟她說不用了直接拿出來給我們就好，我還問說有沒有凱薩醬，得到的答案是今天只有提供千島醬，而且能續的只有濃湯及其他熱菜
之前愛來這間吃主要是他的生菜沙拉非常多樣，現在的沙拉內容量就只有美生菜、紅蘿蔔絲、玉米粒，非常失望
接著是熱菜方面，在我們吃完濃湯及沙拉後大概10分鐘才來跟我們說有熱菜可以取，現在不開放自己夾菜，全都由服務生夾，熱菜大概只有7、8樣左右，之前的炸物、披薩、烤雞之類的通通沒有，就炒米粉、炒麵、炒飯、青花菜、炒黃豆芽..等
排餐方面沒啥大問題
今天吃下來吃得一肚子火，整體用餐時間大約一小時，前前後後光等餐時間就佔了用餐時間一半了，今天我們吃完第一盤熱菜後就沒了，餐廳大概十幾桌客人結果只有一台推車出來，還要排隊慢慢等服務生夾，菜一下就沒了，正常來說這種客人量至少2~3台推車才OK，吃完排餐後應該是店長跑來問說還需要熱菜嗎?我們說好，然後就沒然後了，過沒多久就直接送水果來，吃完就直接閃人了，太扯啦!
11/1會重新開放自助吧使用，但也不會來了
我有吃飽嗎?沒有，是氣飽的。"
"火鍋的部分料少的可憐，價格又賣的比別人貴，隨便去一家火鍋店都來的划算..
再來是烤肉，講的很好聽，其實只是碎肉炒一炒再丟到烤盤吧(._.)
最誇張是點餐都用旁邊的平板，整個用餐過程服務人員除了送餐以外，都在旁邊聊天、發呆、嬉鬧，請問我的服務費是丟水溝嗎ಠ_ಠ
這家根本是專門賺嚐鮮的客人吧-_-#"
"曾經給四星，這次重新評分
09/09到店用餐還滿失望的，還好朋友沒一起來。跟以前差蠻多的，小菜會更換我知道，可以每個都不想吃也蠻厲害的，同樣的東西口味也做的沒以前好吃。
海鮮豆腐鍋還可以，但裡面的蛤蜊不太新鮮。有點沙的感覺。
整體來說覺得有退步。以前常跟朋友推薦，這次以後應不會推薦了。"
"貴！份量又小
烤肉的部分不如吃外面的鐵板燒
套餐的甜點吃起來也很奇怪
根本沒服務到什麼還收服務費"
"好吃😋
海鮮豆腐鍋真的好吃
很喜歡吃韓式料理
也常常叫外送
百貨公司品牌也沒有這裡好吃👍🏻"
"還我竹莢魚！不是柳葉魚。
還我最初的感動"
"原本興高采烈的帶老婆來過生日,結果挑到這家真的有夠掃興
其他的就不多說,直接講最讓人火大的
1. 訂位時就說是慶生,一直到用完餐了也完全沒有給個生日小蛋糕
2. 抽油煙機壞了也不修, 整場油煙一直往人身上飄, 比平價鐵板燒還不如
3. 明知道有抽風機有問題,客人也反應了, 場控人員還不會安排客人換位子,到底有沒有員工教育阿
4. 結帳時跟櫃台反應生日蛋糕的問題, 居然跟我們說有準備,但是當時太忙所以沒送上.... 一個爐台三組客人你跟我說太忙?
整個生日餐吃到氣呼呼, 絕對不會再來"
價格不斐，單點雞腿排要760。但師父各種肉類熟度處理的很棒，又有多種口味搭配，蠻讚的。缺點:後面服務生就消失了，可能會找不到人倒水。然後除了前面有擺盤，後面一肉多吃的時候就用小盤子裝了，我個人是不介意啦，不過想拍美照的人可能就會有點失望。
"氣氛不錯，但感覺上沙拉並不是新鮮做成的，有點過度冷藏的感覺。另外點了日本和牛，肉質鮮美，可惜師傅是全部料理好一次上，並非一片一片上，以至於有的已經有點冷卻了，趁熱吃應該是最好的吧⋯⋯
這一點可以改善，否則9000/雙人龍蝦套餐的和牛料理就可惜了。
餐後甜點有待加強。"
"賴主廚料理非常好吃
服務員不錯，值得給星星
但出餐很慢，餐間要等很久，13:30吃到16:00，看廚師一直要離開檯子備餐，無法與客人互動
高級餐廳的水準不該是這樣，很可惜"
預約時間到，不帶位也不解釋為何要等？讓你在門口空等快20分，吃甜點又被遺忘繼續空等，最後連結帳有要繼續等個10分鐘，有好的師傅/服務生，卻沒有像樣的管理層
"雖然疫情期間無法內用，不過很愛這種很純的冰淇淋，不加香料，就靠食材本身的味道，10/11前往吃了梨山蘋果、玫瑰、檸檬系列的冰淇淋各一球

老闆借了一個椅子，讓我坐在騎樓慢慢吃掉三球冰淇淋（三球分開給，避免融化變質），還很貼心的附了水OwOb"
"現打的新鮮果汁🍹喝起來很清爽不加糖就很好喝唷~😋😋😋
# 誠心建議騎車來~
#美味しい。~(≧ω≦)/"
"前陣子到訪的，
真材實料，檸檬很酸很好吃🍋🍧"
產品本身品質很好，用料也很紮實，可惜價位在這個地點沒有競爭力
"前陣子很熱很熱的時候去吃的！
點了檸檬冰跟鳳奶冰，都很清爽好吃，且用料很實在，當時怕酸只點了半顆檸檬，如果喜吃酸真的可以點一整顆。

因為店面的座位不多，當時內用有低消，入座一定要點冰，好在那時候真的熱，不然一人一碗真的還是很多～冰品有附一杯茶（很消暑，茶不澀很順口，可以續）"
喝飲料聊天的好地方👍但這間的店員妹妹比較沒有笑容。
"第一次吃到泡麵有油耗味，櫃台小姐也沒有做任何處理，告知我都是同一批麵體？？
然後沒有然後了，默默把麵請小姐收走...
是我的錯不該在貴店點泡麵，不該在肚子很餓的時候飢不擇食...

不得不說，很雷"
就經典的綠蓋  味道與其他間喝的差不多  地點在熱門地區  但又不是在最難停車的點  以位置來說還不錯
綠茶、紅茶奶蓋都非常好喝～👍
環境舒適，東西好吃，適合聚餐的場所，外頭還有吸菸區
"今天帶嫩嬰吃飯，點了一份原味碗糕，彈牙好吃令人驚艷

杏仁茶也不錯喝，後悔買太少，哈…."
上次吃了碗粿，有點驚艷！今天再來吃一次，加點米苔目跟杏仁豆花，很好吃，快速完食，忘記拍照。尤其杏仁豆花，清爽溫潤，很推薦！適合同樣喜愛食物原味的人。😋
"🌟豬龍板$40
·Q黏的外皮，包覆鹹香十足的手炒內餡，為客家傳統美食！非常好吃👍🏻

喜歡可以追蹤我的美食部落格
IG:cc.__foodie (兩個底線呦！）❤️ Thank you"
服務親切而且好吃。有傳統的味道。如果剛好沒其他客人排隊。老闆還會熱心介紹食品的故事。
簡單但是好吃的米食小吃，米苔目彈牙的口感十分推薦
"11/15 主管已致電關心👍🏻
11/14 晚餐
1.地板很油，走路滑滑的
2.規定最多點三份，但明明點2份來1份、點3份還是來1份🤨？
3.介紹餐點的人員批哩啪啦講話像機關槍，湯裡什麼什麼什麼什麼都可以加嗎？完全聽不懂在唸什麼🤨請他慢慢講才再講一次
4.17：20左右一進去問櫃檯的妹妹網路壞掉所以不能刷卡，那還可以用Line的禮物卷結帳嗎？妹妹：不行我們沒有Line Pay!
我說是line的禮物卷，還是妳要不要問問看？
她馬上變臉👍🏻👍🏻👍🏻 後來發現他是負責送飲料，飲料送來都超不爽的臉🤭
5.點冰塊送來沒有夾子或杓子，冰塊要用手抓唷😆
6.裡面還沒很多客人，廁所卻很髒😰滿地面紙。
7.孕婦鍋上面介紹寫：會拿掉孕婦不能吃的中藥，店員又問我，那要放中藥嗎？（我滿頭問號）
8.點了孕婦鍋跟蒙古麻辣後，馬上又問我，那不辣鍋要哪個？
9.肉盤放在肉架上有點難夾肉，所以拿了一盤下來夾，服務人員經過（不是送餐）又幫我把那盤放回肉架？？？？

今天你們到底怎麼了🤭🤭🤭🤭"
19:30左右入場用餐，約8:30就結帳離場，應該算是速度快的吧..期間一位男性服務員每隔2分鐘不到就來收空盤..雖然有點反感，要一直停下手邊動作，但也是在可以接受的範圍，畢竟接近打烊時間，最無法忍受的是我們已經在吃甜點了，正常吃冰淇淋的速度，吃沒幾口過來要收餐具，要我們把墊著的紙、餐具移過去給他，我們也沒有要拖時間，就是想趕快吃完趕快回家，到底在趕什麼啊？能不能讓人好好吃口飯，真的很莫名奇妙，感受很差！湯頭很棒，肉質也還行，可惜被這差勁的服務態度搞得無法專心享受。
"結論：不建議過來這邊用餐；高價、服務差

訂5點用餐，因假日塞車較晚到場

進到店內，店員也沒告知「用餐時間」
是從（訂位時間）起算2小時
直接請帶位人員告知用餐到7點

我：詢問時用餐時90分鐘嗎？

服務員：對的！用餐到7點

因之前有來用餐過，感覺怪怪的
上網查詢才發現用餐時間是2小時
（1）
請問貴公司是現場人員訓練的部分不到位
或是只要客人不問，就用話術糊弄過去就好？
（2）
因現場只有2桌客人
詢問：那我改現場用餐可以嗎？
櫃檯回答我，因為我是訂5點
要改現場只能等到7：40

Ans : 貴店是全部座位都是訂位座
完全沒有現場坐是嗎？
還是只是單純為了方便銜接7點顧客
不願意處理？

完全感受不到服務溫度
櫃檯遇到問題也不想處理的店家"
"整體來說跟以前吃過文心店的退步很多
9/26當天用餐 ，有收到不少盤肉品上有許多疑似灰塵的東西，但店家一開始反應是，今天量比較大廠商給的貨比較不好，但後來主管回應是切片時與機器產生的肉末和食用油，但站在消費者立場就是覺得不新鮮或者品管有問題不敢吃。
明明是吃到飽的店，竟然連白飯都生不出來，雖然一開始就有告知，真的挺傻眼。
第一次來吃中港店，不知道以前營業多久了，但是上菜的鐵架跟碗盤，真的有些東西應該淘汰的就該換掉吧（鐵架看起來是之前疫情影響比較少用，不鏽鋼的部分氧化很明顯，感覺質感很差，盤子用量建議挑選好一點的，質量感覺像在吃小火鍋）

總之 期待你們進步"
"第一次去不知道配合的停車場在哪裡，打電話問也沒有正確地標還要自己查，最後自己查的感覺有點遠直接放棄，停附近沒配合的停車場..

時間還沒到就先報到了，櫃台說時間到再報到就可以了，就在外面等了，到了訂位時間還沒有位置還一直在喬，大概還多等了快半小時（感覺有超收客人的感覺），剛開始櫃台小姐服務沒有很好，可能看到我們等到有點不耐煩了，就開始一直道歉了

餐點大致上沒什麼太大的問題，肉品也一般般，和牛感覺不像和牛就是了，螃蟹吃起來也有沙沙的感覺..
建議點一般價位就可以了..

吃飯途中上菜很快收盤子更快，因為靠近廁所跟廚房，所以會一直一直聽到盤子掉落的聲音，真的有點吵"
超好吃的水餃  酸辣湯也非常好喝  值得推薦
在這物價飛漲的年代，我想全台灣找不太到2.5塊錢的水餃了！店家真的是佛心！水餃挺好吃的😋，滷味切了一大盤，好吃也便宜！美中不足的是水餃的胡椒味個人沒有那麼愛。但整體還是打滿分💯 非常感謝🙏
"向上水餃從以前一顆2元就開始吃起，104年漲價一顆2.5元到現在還是覺得物超所值。
吃過逢甲的向上水餃還是覺得本店比較好吃，白天店內有好幾個太太手不停的一直在現包水餃，新鮮的餡料、手工現包現煮，沾著桌上的醬料，真的好吃。"
"在地人氣傳統小吃，長年以來都是超佛心的，幾年前漲過一次，不過一顆水餃2.5元真的很難得了。

如果單以水餃和外頭相較，CP值算很高；美味又便宜。"
水餃吃起來普普算不上好吃，可價錢真的很便宜。買的水餃雖然是現煮，但裡面不會全是現煮、熱的水餃，會混一些已經煮好放冷的參雜其中。店員阿姨口氣不太好，感覺有點差。
"先說有個疑問就是我點的餐點兩分皆為999元，帳單金額應為999*2=1998，雖無註明要收服務費但收我也覺得合理，只是1998*1.1=2198，不太了解為何被收2250多元，五十幾塊就算了

氣氛很好且老闆娘態度非常親切，從電話另一端就能感受到

麵包:沒話講，現烤好的酥又香
沙拉:好吃，但希望能有更多選擇，個人不愛太酸希望未來能有凱薩或是千島醬
餐前酒、氣泡水都不錯
主餐:2人剛好都點總匯，一人海鮮一人肉類因此算是各種都有吃到，非常的美味到升天，尤其鴨胸能料理的這麼軟又入味完全屌虐西堤三條街，另外希望干貝可以再煎焦一點
甜點:甜點就比較普通雞蛋布丁+水果拼盤，希望主廚能嘗試做更多西式甜點

最後再次感謝餐廳貼心的為壽星準備特製甜點"
"非常好的用餐體驗。
訂位兩人生日晚餐，老闆娘非常用心的佈置桌面，加上餐廳的環境，整體氣氛非常好，很適合約會求婚|

餐點也可圈可點，套餐湯品濃郁，單點田螺軟嫩可口，招牌的德國豬腳實實在在外酥脆內柔嫩，輕鬆就骨肉分離。燉飯口味獨特，配料豐富。

飲料及甜點也可看出店主的用心，食材單純但確好，整個set分量也非常足夠，加上價位與環境，CP值非常之高！"
"IG: tiger.eat
-
今天分享一間在勤美綠園道附近的求婚餐廳💒
法義風味人文餐廳隱藏在巷弄中已經經營27年
隱私感極高環境相較現代風格較不一樣
店內的牆壁是以石頭製成整體相當有氣氛！
-
▪️招牌德式酸菜脆皮豬腳 $799
豬腳表皮酥脆裡頭肉質鮮嫩無比🇩🇪
份量很大一塊吃起來也絲毫不油膩
搭配使用台灣高麗菜製成的酸菜風味更佳
湯品搭配法式經典咖哩巧達奶香濃湯🍲
濃郁的奶香味中又帶有咖哩的香氣很有層次感
可以直接喝也可以將麵包沾著濃湯吃🥖
佐餐酒搭配美國Napa區卡本內蘇維儂紅酒
入口絲滑柔順帶有黑櫻桃和藍莓的香氣🫐
▫️威靈頓起酥烤鮭魚佐橙香蟹肉奶油醬 $699
香酥的起酥外皮裡頭包裹著鮭魚塊🐟
雖然烤過但鮭魚肉吃起來仍是十分鮮嫩
底部醬料是店家自製的橙香蟹肉奶油醬🍊
酸甜清爽的橙香剛好化解了酥皮的油膩感
湯品搭配義大利鄉村蘿勒蕃茄清湯🍅
蕃茄味濃郁湯裡還有多種蔬菜十分有誠意
佐餐酒搭配澳洲禾富灰皮諾白酒🥂
裡頭帶有柑橘香氣伴隨著花香喝起來酸度明顯
-
這次用餐後真的覺得是蠻不一樣的體驗
有別於現在大多是裝潢華麗浮誇的風格
法義風味人文餐廳讓人感受到是間有溫度的店
如果想選個有質感的約會地點這邊絕對是不錯的選擇👫"
"第一次氣氛好 東西美味 老闆娘親切5分

第二次去很多蚊子一直被咬 冷氣完全不冷

東西覺得瞬間變難吃 2分"
"氣氛放鬆，餐點又好吃，而且服務超好
大推聚餐慶祝的好地方👍👍👍👍"
今天服務態度超好，請老闆升他們兩位當經理
"漏單吧..訂17：30來拿
17：50了還沒好
也不知道預訂幹嘛的..
防疫期間建議別浪費時間了
持續等待中.."
在防疫期間,很用心為廣大的民眾提供安心的餐點,所設定的套餐健康,經濟,實惠為大衆服務,八分飽加油．
目前都是外帶噢，有四人650元套餐，可以上fb看，份量充足，物有所值，大家可以試看看。
母親節是餐飲業衝高業績的大日子，貴店人手嚴重不足，5/8日晚餐時間帶位後全場客人互相你看我我看你，有的入坐後等太久直接走人，入坐後「一個多小時」才慢慢上菜，比我們晚入坐的菜還比我們先到，芋泥鴨上來都已經冷掉了，原本點的菜和湯一直沒上，還說我們不是已經吃了，細問了才發現送錯桌也已經被吃光了，送餐不按先後順序又把菜和湯送錯桌？？？人手不足就不要硬接，接了完全沒品質又一團混亂，我相信5/8晚餐時間用餐的客人都是滿肚子火。
"服務態度很友善
餐點很好吃"
"2021.02.15更
這是離家裡最近的麥當勞
從去年底開始怎麼變成流浪漢天堂...
本來以為已經改善沒想到2月在去情況一樣
還有位全身黑的男性有些臭味且神情令人畏懼
決定不再來這裡消費
連坐在店內用餐都覺得不安
唯一開心薯條已經改善不少
但還是忍痛割愛這間從小吃到大的麥當勞
————————————————
一直都會來這家麥當勞
但好一陣子薯條都炸太乾了
真的很差勁 品質太差 請改進一下"
"昨天去內用
因為桌面都很髒
所以勉強坐垃圾桶對面
垃圾桶很滿
後來就一個白目弟開始來清垃圾桶了
（是沒看到還有人在用餐嗎？）
整理個垃圾心不甘情不願的
弄的超大聲
還一直甩垃圾袋
弄的垃圾味到處飄
後來一個貌似主管穿著小粉紅的出來
以為是要制止白目弟
結果沒有
跟沒事一樣走了

這間素質越來越差了
不止環境髒亂
桌面都沒擦
地上還有雞塊
垃圾到處都是
連主管也白目"
服務態度非常好
店裡生意很好，但員工訓練有待加強，點餐後只不過去找個坐位，叫號時沒有馬上過去，後來向員工訊問餐點是否完成(櫃上已有餐點)，店員只給了回應沒有立即協助確認，事後隔了將近20分鐘我們再次主動訊問，才發現餐點就是那袋。。。
"月亮蝦餅厚實，但味道差了點
雞肉雖嫩但也敗在味道
粉條算中規中矩，但也沒什麼特色，附加的辣粉也不辣
椒麻雞失望，不是我喜歡的口味
清蒸鱸魚湯頭跟魚都不錯，這道推薦
蝦醬空心菜也是沒有特色的一道青菜
泰式奶茶有股味道，也是不合口感
六菜一飲料2500以內，其實價格算稍高"
與期待落差太大了！點了幾道菜都非常偏台式風味，價格又頗高貴，有在吃盤子的感覺，希望店家也可以再調整調整。
讚新鮮好吃
就很讚！！！
好吃，沒有電梯，客人不至於多到排隊、吵雜，氣氛很舒服的一間店
只能說此店是早午餐界的第一名，食物新鮮且健康，很符合現代人的健康趨向，用餐完總是備感心情愉快😋😋😋😊😊
停不了炸雞沙拉&維尼愛蜂蜜拿鐵，外送來時餐點都還熱熱的，棒棒👏🏻油醋醬很清爽，雞肉不柴不油膩但只有4塊，以這價位來說餐點份量偏少唉，蜂蜜拿鐵有甜蜜蜜的感覺，喝了開心😋
"🔆Roundabout Café 圓環咖啡

🌟布朗尼$80
·加購：冰淇淋$20
·布郎尼為美國經典甜點之一，表層酥脆，內裡鬆軟微溼潤，口感帶點軟黏，ㄧ定要搭配香草冰淇淋，呈現冰火雙重口感。

🌟美式咖啡$90
·咖啡濃郁☕️，香氣四溢，搭配布郎尼在適合不過了～

🌟義式迷迭香煎鮭魚 $380
·附餐選擇：黃金炒蛋、烤地瓜與馬鈴薯。
·香煎智利深海鮭魚，肉質新鮮又柔軟，搭配迷迭香料增添香氣，一旁黃金炒蛋口感滑嫩，還有甘甜烤地瓜🍠和外酥內軟的馬鈴薯🥔。

🌟普羅旺斯蒜煎嫩雞 $320
·附餐選擇：黃金炒蛋、無糖無油法國麵包。
·低脂嫩煎蒜片雞胸🐔，搭配巴西里香草，增添整體風味層次，ㄧ旁還有附上鴻喜菇，附餐碳水化合物則選擇酥脆帶有Q勁的無糖無油法國麵包，清爽無負擔。

❣️餐點均含：新鮮蘿蔓搭配烤蔬菜、飲品任選折抵-$70。

🌟冰檸檬咖啡 $110
·咖啡和檸檬香氣不相上下，整體甜度偏高ㄧ些。

🌟平凡人拿鐵 $120

喜歡可以追蹤我的美食部落格
IG:cc.__foodie (兩個底線呦！）❤️ Thank you"
"二訪~博士茶很棒 蛋糕也真的很好吃!!
(8周年恭喜^^)"
餐廳的整體裝潢跟環境不錯，滿安靜的，很愜意，服務品質也很好，餐點麵包貝果部分酥脆好吃，點了手沖咖啡耶加雪菲味道不錯但有點太淡，但整體體驗滿意！
"————————————
🌟燴茄子 💲220
🌟烤雞肉咖哩 💲320
🌟原味現烤餅 💲50 (單片)
————————————
走進來的原因就是看到裡面有一小桌南亞朋友，那應該是水準以上，而實際心得也不負期待！烤雞肉咖哩微辣口，而雞肉更令我驚艷：入味十足但完全不柴！整體份量十足，推薦主菜和烤餅比例約可以2:2-3哦！"
口味到不道地我也不知道，但應該是蠻適合台灣人口味的。裝潢不錯，地段佳
蠻道地，好吃，服務真的可以再加強。
"咖喱口味很適合重口味的大家
配烤餅很不錯
疫情只能外帶（餐點準備很快）
酸辣魚超超超辣（平常吃大辣的人比較適合）
碎羊肉看之前評論說有騷味（個人覺得沒有）
foodpanda 外帶優惠很多！
雖然偏貴，但是可以配飯吃一天
（黃金地段可以理解）"
從公正路吃到健行路幾十年了，很合口味，首推碎羊肉、花菜洋芋，烤餅也很到位
新鮮又便宜
"越菜中卷、雨萊菇、墨魚香腸
超棒的海產店ಥ_ಥ
海鮮也很好吃
阿姨很會推銷但是都很好吃！！"
店如其名，海鮮新鮮好吃，分量拿捏恰當，出菜不算太慢，推薦大家來吃!
海產和魚都很新鮮，菜餚口味也不錯，值得推薦！
"初次至東引釣客用餐就巧遇舅媽，是令人開心的一餐，感謝舅媽買單請客。😁😁😁
當日品嚐多道餐廳特色菜，多是美味可口，老酒麵線不合我口味，但爆點在一隻上千元的清蒸螃蟹，蟹黃蟹膏硬如柴般，而我最介意的是，螃蟹上菜時是切開的，螃蟹過熟是肉眼可見，可餐廳如常上菜，實在有失海鮮餐廳之名"
"地點是在
台中市潭子區大富路一段12號
巷子的底邊
內有少許車位
環境為一老宅改造而成，腹地庭院造景，氣氛很棒。
洗手間配置一般。
對於無障礙需求人士空間設計上不友善。
若以對婚禮設計流程的安排，個人認為成熟度尚有進步空間。
進出菜的動線與賓客出入口相同，比較可惜。
整體而言，空間的營造舒適，氣氛營造優異，為動線、流程設計上有改善空間。
可容納的人數大約一百多人，可惜的是位置上對於年長者或是行動不便的人士相對不友善。
餐點相對多元，自助主餐補充上就不即時。
若有結婚需求，建議要先與店家確認相關流程，是否雙方認知無誤，提前確認一些項目，讓結婚當天更加流暢。
畢竟通常這都會是每個人的第一次結婚，總是會有考量不周的地方，需要的就是店家經驗上的傳承及協助。
相信未來店家會越來越進步。在這邊成就更多幸福的眷侶！"
"剛參加外燴婚宴，除了牛肉尚可其餘菜色皆不優，作為婚宴菜色真的是很雷，也不專業，全部都是冷菜，因為是都外面做好再送來排盤而已。（百來人的賓客盡然只有一小鍋熱湯還說吃完就沒），大大不推..….
Ps.如果有負評應該會點負評🤢🤢🤢"
路德威...氣氛不錯....輕食面包好好吃...剛烤好的...炸的薯條和雞塊可
主管的聯繫方式、效率讓人不敢恭維且消極（難得給一顆星
覺得普普通通…優點是人少好聊吧
"今天去用餐點完餐等了10-15分鐘才只有一份高麗菜出來（沒熟還很硬），再來是肉還勉強可以接受...最後是豆芽菜廚師拿菜放鐵盤竟然是用丟的🙄掉滿桌的菜還手撿回去炒...？豆芽菜也是沒熟咬一口完全不想再吃，玉米濃湯別說了..有顆粒？玉米粉根本沒有攪散，最後甜點來了竟然是香煎香蕉🍌？很油很硬沒味道，最後重點是那條抹布整個黑到不行還拿來擦煎檯？

吃到一半整個食慾都沒了..完全不會推薦"
"人多，服務人員態度180度大轉彎，問客人你哪位？借椅子放行李不借，叫你放食物的櫃子上....，態度就是：不缺你一位客人...

服務人員也嗆：不然就不要吃啊！！！

台中鐵板燒也不是非吃這家不可，謝絕往來....

好吃是好吃，師傅手藝很不錯，可惜了~

吃幾次…一次飯裡面有小碎石，一次飲料裡面有塑膠…品質..."
每次去都點200元的B餐（魚排＋雞腿肉），餐前會有復古口味的濃湯，常常飯還沒上來，湯就已經喝光了。雞腿排和魚排都是簡單用鹽和胡椒調味，吃得出來食材是否新鮮。每次都很期待飯後甜點－煎香蕉，很簡單的一道甜品，但卻有莫名的魔力……。
"以前覺得很好吃的店，最近去吃有每下愈況的感覺～🥺
在吃豆芽菜的時候，廚師已經陸續將主菜甚至餐後甜點香蕉都弄好呈上，是趕下班！？這樣似乎失去吃鐵板燒店意義，好像吃便當，反正都是冷掉的吃？生意沒有以前好，師傅卻沒有以前的貼心注意客人所需，蠻不OK的。"
"從年輕吃到小孩都快6歲
CP值很高的店
當然每個人的口味都不同
很喜歡炒的青脆的高麗菜
小米濃湯非常好喝
還有一般平價鐵板燒沒有的飯後甜點
雖然疫情之後就沒去過
決定明天前去捧場👍"
你要休息可以，事前公告啊，哈囉？？？
三不五時就不開店 也不公告 時常撲空 google都寫營業中實際上都沒開店非常困擾！！！
"我覺得很好吃 cp值非常高
但是店休時間不穩定
希望這家拉麵店可以穩定的繼續開下去"
拉麵跟烏龍麵普通，份量對得起價錢。
我都在這吃拉麵，價錢便宜。但機車不好停，建議熊貓或叫外送
古早味，辣椒夠辣。
目前無法內用，排隊時間實在太久，明明店家現場沒有很多人，卻一直拿不到餐點，原來是一堆網路預約的單子，在點餐時又不事先提醒要等待多久，現在又沒提供椅子可供休息
夠脆夠臭很好吃豆腐裡面還是軟的。可惜泡菜不太入味但是整體來說好吃喔！very stinky tofu, of you like the stink its a must try!!
豆腐不夠酥脆，醬汁也不太夠，與之前的大墩店相比，較為遜色。
比較麻煩的是沒停車場或者方便停車的地方，開車的人建議先打電話來訂餐
態度超親切，服務周到，好吃👍
只覺得沒甚麼驚艷…東西普通…
多年沒來吃，依舊是好吃的鍋物。今天點的是鴛鴦：白鍋跟麻辣鍋。六人點了4人套餐+會員專屬899大肉盤，份量很足夠。海鮮都很飽滿，鮮蚵很大顆，蝦子&扇貝也都很大隻。用餐時間2小時算很充裕。沒有特約停車場，但附近走路3-5分鐘有一個收費停車場（平日50/he, 假日60/he). 飲料極普通，茉莉綠茶無糖，還有金佶綠茶有糖，而且很甜，不好喝。醬料區豐富選擇多。冰淇淋是杜老爺，如果冰淇淋可以再用好一點的等級就更完美了。整體而言還是很好吃的鍋。而且店員也會很貼心的把外套罩起來以免被鍋氣熏到。
"吃過台北和台中的老四川，還是覺得公益路這家的最好吃！開場的涼粉讓我食指大開！
紅白湯就不用多說囉，超級香的！食材等級也高！當然價位也是不便宜囉
最後甜點我都是吃烏梅挫冰不加煉乳，酸甜解辣

(再訪)日前有機會又再來了一次，一直忘記不了當初的美味。
但此次來吃，白湯味道整個走味，變得很稀薄。服務生幫我們加了原湯，但還是回不去以前的味道。
其他服務和食材等，都還是依舊的好。可惜，真的很可惜(故修改為4星)"
服務態度依舊非常好，但是已不再是老四川了，改為只有個人鍋而且只能選單一湯頭，其中之前不管幾人圍著一鍋，鴨血豆腐是無限供應的，但現在你要加錢才能無限供應，經營策略倒退走啊？！沾料只有胡麻醬或沙茶醬，沒錯就是只有，非常單純純潔的醬，沒有任何調味沒有任何滋味及調料，把肉燙好沾上一口醬只有噁心感，沒回歸過去的老四川，我及我家族是不可能再去享用了，雖然服務優良。
"茹絲葵在台中也是老店了怎麼會犯這樣的錯誤呢？
上餐前麵包時服務人員上好之後就離開
想說奶油應該是忘記拿了又回去拿
等了大概四分鐘也沒看到人來
由於訂餐時間為晚上八點已經很餓了
也以為沒附奶油的
所以也沒問服務人員就直接下肚了
（後面回來看其他人的po文是有奶油的）
之後服務人員上前菜來也順便收拾使用過的餐具，看到抹刀是乾淨的愣了一下但也沒說什麼⋯⋯🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
蘆筍沙拉
生菜是新鮮的沒冰箱味
蘆筍大大的三根清脆爽口且不老

菲力牛排佐鮮蝦
熟度為3分熟上桌外層雖略乾但
內部肉質是軟嫩的還帶點肉汁
蝦子鮮甜美味

奶油菠菜
吃個兩口可以多了會膩

蒜香烤菇
使用香菇與蘑菇二種混合水嫩多汁
唯獨鹹了點

單點了一份生菲力牛肉薄片
整場最給力的一道菜，單吃肉質甜美
搭配蒜味麵包脆片美味更昇華

草莓起司蛋糕&核桃巧克力片
較為濕潤的蛋糕體口味偏甜
巧克力片入口鹹後轉甜膩

以上均為個人口味講述"
"這十幾年來吃過茹絲葵多次
雖然裝璜和廁所都稍嫌老舊
但就是有它的餐廳品牌的味道在
一直以來都覺得服務餐點都很棒
但疫情解緩開放內用後，服務生全都變得年輕生嫩了些
光點餐就花了不少時間在解釋 誰點什麽，她要什麼 我要什麼
講的跟她說出來又不同
跟服務生要求要溫水時，後來還是給冷水
說要什麼醬，服務生說好後還是忘了給
這些都是以往在這吃飯不會出現的問題
雖然這些不損用餐的心情，但還是希望以後會更好。"
"第一次吃茹絲葵是12年前的事情了
當時對他的焦糖布蕾，完全念念不忘
再次吃到，十多年不變的味道
非常柔嫩滑順的口感
看得到滿滿的香草黑粒，非常適合螞蟻人❤️
不愧是古典美式風格餐廳
從開胃菜到主餐和配菜
份量都非常大
吃完只有一個感覺 撐爆了
牛肉這次比較失望，雖然點了三分熟和五分熟的
單
但有點老⋯朋友點的雞肉，內含餡料
結果是滿滿的起司，吃了幾口超膩的感覺
應該配點麵包會比較吃得下😅"
"太美味了！這餐花的太值得👍👍👍
鴨肝簡直入口即化，這可以說是招牌菜了吧
龍蝦湯濃郁到好像在喝一隻龍蝦一樣，真的很浮誇"
第一次過耶誕節的紀念地點到現在也有20年，餐點一樣的美味，服務人員熱心親切，讓人會想再來
"看著高評價
第一次來用餐
外面有幾個車位不多
先來先停~~~
附近也有些路邊停車格

服務人員幾乎都是阿姨
都很親切
東西是也都還不錯吃！
份量也有分大、中、小
所以人數少也能點多樣
但一碗飯要$15有點小貴

唯獨網路大推的蔥油餅
我個人是覺得還好~~~
蔥沒有那麼多，皮較厚
附的醬不是特調的很鹹很普通
然後，剛好那天我們坐的那桌
可能風水不太好😂😂😂
就在中間那個包廂正門口
不知道為什麼一直有那種類似果蠅
都飛來我們這桌，邊吃邊趕很煩人
而且還會一直跑到食物裡面爬來爬去
真的有點噁心，想打不一定打的到
打死一隻還有一隻繼續週邊徘徊😐
所以評價扣一星，覺得衛生有待加強

然後，滿$500可刷卡。"
"服務態度不錯，餐點色香味俱全。
只是我點重口味的菜先上，小籠包太慢來
所以吃小籠包時，完全沒味道，可惜了
4個人吃1883元，還真不貴，因為菜吃很多樣
每道都好吃。"
今天幫阿媽慶生，特地挑了這間店，點了烏魚子冷盤，海鮮羹，蝦鬆，烤鴨，酸菜白肉鍋，蔥爆牛肉，月亮蝦餅，糖醋排骨，綠豆沙餅每道菜都很好吃，而且價錢公道，超推！
菜好吃，但隔音差、包廂形同虛設。可能我們運氣不佳、用餐當天隔壁包廂一直划酒拳、我們說話只能用喊的比大聲。
專門去吃蝦鬆的，沒失望，餐前菊花茶非常好，價格也合理，2人吃也合適喔
"魔力屋算是健行路各印度料理中的老字號了，南北印菜色都有，現在透過外送平台也能吃到。

南洋牛肉咖喱：
屬於較溫和的口味，腰果醬及椰漿，氣味甘甜口感柔和，適合印度料理入門者。

坦都里烤魚塊：
份量不少，魚塊個頭大，香料略淡薄，故味覺敏感的人還是吃得出些許魚油氣味。

茴香飯：
以油脂爆香後調味的長米飯，每口都嚼得到小茴香。

菠菜乳酪：
原以為是塊狀乳酪的palak paneer，撈了半天才發現是融化拉絲乳酪😅因為菠菜泥咖哩本來就容易偏油，加上融化乳酪顯得較膩。喜歡乳酪的素食者應該合胃口。"
確實很有異國風味，但綜合考量份量、價位、美味程度，我實在不太推薦。
"*咖哩味道不錯...
*烤牛肉是加工肉的樣子...
*單價略高
*X 吃完會很口渴...🙃"
烤餅好吃，超推~~價位親民
"一進門就聞到濃濃的印度味，我們兩個人合點了一份椰香魚咖哩套餐，一碗印式蕃茄湯、一份奶布丁，就有飽足感了。
印式蕃茄湯有很特別的香料味，可能不是每個人都能接受的味道；大推奶布丁！有濃濃香料味、薑、碎堅果、微甜的米布丁，吃起來不會太甜太膩；還有咖喱套餐都附一碗白飯和一份烤餅，烤餅熱熱配咖哩吃超對味！"
"這次的用餐體驗實在很糟糕，從來沒有在網路寫評論，但實在不想讓其他的人有這麼不愉快的用餐體驗，所以打了這評論，也希望店家不要再讓其他到店用餐的客人有這麼不愉快的感受；當天到時，現場用餐人數加我們為兩桌約6-8人，我們兩個人總用餐時間約一個半小時，中間陸續有客人進來，消費金額1000/人，歸納出幾個問題：(用餐時間2021.10.12晚上)
一、店內服人員共兩人，都有負責餐點部分，但有一人卻始終沒有戴口罩
二、上菜的速度，非常的不理想；做事沒有邏輯，沒有戴口罩的服務人員會一直用情緒化的口氣指責另一個同事，且不時中斷另一個人的工作，讓整個流程非常的混亂，讓我吃了一個半小時，我們的菜還沒做完，實在是等不下去了，最後請未做的部分就不要出菜了，但這個部分要走的時候，店家有一直說不好意思；雖然我知道只有兩個人，人手會比較吃緊，但你們的做事方式真的還是需要改善。
三、餐點的美味度，我只能給及格邊緣，但口味部分每個人不一樣不多做評論。
四、結帳時並未向客人出示帳單，結果回家回想後，發現有未出菜的餐點被多算了費用。
總結：原本兩人開心出門吃飯，卻因為這樣的服務品質，打壞了吃飯的氣氛，這樣的服務，這樣的消費，覺的很不值得。"
"沒有訂位，只是女兒逛完綠園道，突如其來想吃日式串燒而路過的店家。
晚上八點十幾分店內的生意相當好，入店詢問，約要等到九點才能有座位。
本來想離開，但女兒說她很累了不想繼續走路，堅持想吃，所以只好陪她等。
結果，大約是八點半左右，店內客人有人結帳離開，服務人員就先行讓我們入坐，而且態度誠懇、語氣抱歉的跟我們說明，因為是讓我們先坐9點訂位的桌子，所以請我們先看餐點，到時還需要再換一次位置。
整個過程到用餐結束，感覺都非常棒。
服務人員親切有禮，餐點好吃，價格也不算太貴。
女兒吃飽後表示，下次再來這裡逛街時，她還要再來。"
"9/29 更新
因為先前有到店裡用餐過，覺得餐點都很不錯也新鮮，結果今天ubereats外送點了餐點真的令人傻眼!
一份$300新鮮直送鮭魚生魚片，送來的鮭魚片又薄又小(比湯匙還小…)就算了，店家也沒附芥末和醬油…
另外鮭魚上很多魚筋還有魚鱗…真的不知道該說什麼欸…?!而且吃起來味道也很奇怪^^只好通通拿去加熱再吃，不然怕吃完送急診QQ

因為之前體驗覺得不錯所以給了五顆星，但今天遇到這個事情…只好新增評論改星號，希望可以給要點外送的人一些參考!
註：去店裡也有吃過鮭魚品項，跟外送來的完全不一樣唷
————————-///————————-
9/1用餐評論
隨意找到的日式居酒屋🏮很滿意耶(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
店內環境舒適!食材都很新鮮好吃!
大推鮭魚親子丼和明太子雞肉串٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
(照片是起士雞腿肉)"
"魚先生日式居酒屋
自稱日式的台式口味丼飯
1.雖說目前為止還沒在內用吃過，但以觀察外帶、Uber eat的用餐體驗，我嚴重懷疑，其品管的嚴謹程度大小不一……
2.雖說名為日式居酒屋，但品嚐後發現其口味相較於日式，更像是台灣台南的口味，重鹹重甜的調味，不然就是調味過淡，極其兩極的表現，不予置評。
3.鰻魚飯，鰻魚超甜、超鹹，吃到最後整個嘴巴只有「膩口」一詞可形容；米飯部分，吃起來很像隔夜飯，非常之硬，而這點也在評論中出現許多次，卻仍不見改善，實在是難以接受。
4.剝皮辣椒雪花牛，牛肉吃起來像是超市買得到的平價牛肉片，吃起來油花甚多，且因調理問題，口感很柴。剝皮辣椒部分也只有配色，而吃不出任何關於其的味道⋯⋯
5.雖然說在防疫餐點部分的價位算是相對低廉，但實則也沒有到多親民，至少也應該對得起消費者的品質吧？真心建議改善一下。"
我覺得不行...食物先不管...出來全身都沾滿油煙味，完全無法接受..！最介意的就是頭髮全部都是味道！！！像從早餐店或便當店出來一樣...女生不能來這家，基本油煙處理不ok, 沒有注意到這點 蠻粗心的，女生最注意的就是店裡的油煙，下次不敢來了！
"今天晚上6.30
到了期待已久的餐廳
但是品質卻大不如前
豚骨拉麵的湯頭偏鹹、詢問店員時只回答說因為是日式拉麵所以湯頭偏鹹、但是怎麼不詢問客人說鹹的程度到哪裡？
我個人吃重鹹口味的人、在喝下這碗湯的同時感覺到喉嚨有股死鹹的感覺。
烤干貝這道料理出來我只吃到東西烤焦的味道。
烤牛肉呢、吃下去的時候完全沒有牛肉的軟嫩或什麼特別的口感、我只感覺到牛肉的熟到柴的口感。
炸豬排就更不用說了、咬下去完全沒有那種爆汁的口感、我只感覺得到整個肉熟到沒湯汁的那種柴。
我覺得這餐我吃了不太滿意。
希望店家看到這篇文章可以稍微檢視一下餐點品質！"
"今天2021/10/23,訂位19：00，點完餐19：05。
上菜期間我的蓋飯、生魚片、串燒都吃完而我老婆的炒麵和湯、可樂餅都還沒來，到了19：50才全部上完。

東西好吃，但每一份量不多，不是走CP值路線的店。

沒客滿，上菜上超慢，有收服務費。

不太推薦，本人也不會再訪。"
目前在台中吃過的日本料理店中，調味很接近日本口味的店之一；酒的種類也很多，適合下班後一個人小飲、也適合聚餐！（可惜最愛的吧枱位子有點熱，小小遺憾）
跟朋友來的沒想到真的不錯吃，不知啥時還可以再來，好期待
該怎麼說呢……服務態度尚可，環境地點也不錯，我個人味覺正常，也覺得烤串偏鹹，炒麵是非常鹹，但是！！！重點是，從點餐到上餐等好~久，光是烤串，第一支跟第二支的間隔時間很長，等到下一個來，前面都涼涼了，等待時間大於用餐時間，價位也偏高，一支串小口吃3口就沒了，大食量的人要特別注意！！！
"今天來了在幾年前就收藏好久的店，因為店家在台中，北部的我一直沒機會來。
最擊中我心的就是起司鍋，看到別人分享那個牽絲的畫面，直接加到口袋名單。
一進店，整個氣氛非常的溫馨歡樂，店長非常的熱情，店裡的員工也是，很用心詳細的介紹每一個細節，炒熱氣氛，跟客人聊天，也會糾正客人的觀念😂話很多哈哈
可以感覺店長是在乎客人的評價跟感覺的，但是希望留給客人一點思考跟聆聽的時間，講話放慢一點，有時不要插太多話，某些事可以讓客人自己來，可能不是所有人都喜歡這樣，不然會讓人覺得好像整間店節奏很緊湊，沒辦法放鬆下來，導致讓人感受不好。

食物普通😂雞肉跟鴨胸吃起來有點硬
🌟牛排、德國豬腳好吃！雙人套餐cp值高
情侶來慶祝蠻適合的～
起司鍋沒讓我失望，牽絲的很讚！
本來是給三星，後來決定給四星，肯定一下老闆的努力，可以鼓勵到店家，也希望看到這篇評論後能有改進，期待看到好評愈來愈多～

附上套餐的甜點照
覺得cp值高高"
"2021/08/20
和男友外帶雙人套餐，目前雙人套餐除了附餐的濃湯、水果沙拉之外，還附贈一個起司鍋（含吐司麵包塊），特價才$990！真的很優惠！😍
去拿的時候還被告知贈送了芒果奶酪～！老闆十分友善親切，也微笑提醒我們餐點趁熱吃。等疫情趨緩會很想到店面好好品嚐！店裡環境很溫暖舒適，音樂也是令人放鬆的輕音樂，感覺在店內用餐是另一種享受🥰
我選擇的聖皮耶魚單吃就很清爽好吃，有附一個鮮橙乳酪醬，吃起來酸酸甜甜的，沾醬感覺是不同風味，但我比較偏愛單純吃魚🤣男友的菲力牛也非常鮮嫩可口，本來怕說會不會到家就不好吃了，沒想到不會，而且也不需沾醬，享受它原本的風味，附的是黑胡椒鹽還有烤蒜頭，搭配著吃非常香，本來想說怎麼沒有玫瑰鹽，但吃了才發現根本不需要就十分好吃😋
濃湯也很濃醇可口，裡面還有一個大蝦仁🍤覺得很棒❤️
一整個套餐吃完其實蠻飽的，覺得值回票價～"
我的夢想就是吃起司鍋，終於實現了，滿滿一鍋非常過癮，這次是跟朋友一起去，這裡適合跟朋友家人或情人吃飯，門口很像花店，Uncle非常熱情的跟我們介紹菜單，桌邊服務周到，餐點製作感覺蠻用心，雙人套餐划算，紅酒好喝，主餐份量足，連飯後甜點都有三個，而且每個都很好吃，cp質很高，雖然裝潢和菜單有點舊，但畢竟是多年老店，瑕不掩瑜，食物好吃是最重要的，下一次一定會再帶家人朋友回訪!
"The owner Uncle Alex is very friendly, and the food is tasty and good portion size.
經營了20多年的南法料理家庭餐廳，雙人套餐相當划算，包含餐前氣泡酒丶沙拉(當天沙拉裡的芒果很甜)丶海鮮濃湯，濃郁的起司鍋佐麵包丁，以及主餐和甜點。主菜我們選的是濕式熟成的板腱菲力牛排，沾著蒜片鹽一起吃非常美味，另一道主菜鴨胸也很不錯。老闆Uncle Alex 熱情幽默的桌邊服務，給我們一個溫馨有趣的用餐經驗。"
感到非常幸福可以知道這間餐廳，我吃10幾年了！真的很～好～吃～！！期間不斷的跟朋友分享，真的沒人說不好吃的～老闆很親切，在那裡用餐可以看到老闆對餐點的堅持，熱情，這真的很難得！很幸運也很幸福可以認識老闆認識餐廳！隔一段時間沒吃～還會覺得特別想念呢～你也來試試？
燈光，氣氛佳
共鍋分食，有專人服務，這我們都贊同。但，火鍋滾了，也不能碰，吃個東西，還要等服務員來盛才能吃，一個服務員服務好幾桌，吃個鍋底要等個10來分鐘，點的食物一股腦全部下鍋，好像餵豬一樣，非常不好的感受，拒絕往來。
"服務態度很好，很親切。
只是疫情期間服務人員幫忙煮的會容易較鹹，服務人員只煮不能吃😄有點害羞
雖然價格中高，但是偶爾一吃也是很不錯。"
"瞎到爆
打電話點外帶防疫獨享鍋
掛完電話後又說打回來說白飯沒了
說只能不要白飯或是換成冬粉
啊我就不想吃冬粉
也沒有折抵或是換其他食材的配套措施
只能摸鼻子說好 不要白飯跟冬粉
路邊買完白飯後到現場要取餐的時候
竟然跟我說我餐點幫我取消了
到底是怎樣
真的是直接氣到不餓
鼎王真讚噢
真的是不如吃去海底撈"
訂位進場後遲遲等不到服務生協助點餐，座位附近也沒看到半個服務生，瞎等了一段時間
如果說夏慕尼是王品的代表品牌之一，我想沒有多少人會反對這思維的，一直對夏慕尼有著服務至上的感覺的我在今天被狠狠地打臉了，沒想到為了翻桌率王品也不顧服務品質了，服務員在詢問是否有吃飽時(招牌的麵包，櫻花蝦炒飯上完後)，如果回覆沒有吃飽的話，那服務員就會大聲的回覆你餐點現作要等十到十五分鐘哦，怕別的客人不知道你想再吃點東西的樣子，其實不用那麼大聲的講，貴司把客人排排坐地坐在在一起時(那間距應該是遠低於防疫標準要求)，非同行的同桌客人一定一定會聽到的，沒想到一向貼心出門的王品夏慕尼也變成跟大埔一樣，趕著上菜，搶翻桌率的鐵板燒店了
"整體不錯。

一開始的洋蔥濃湯沒有特別之處，加了起司也沒什麼變化，吃到後來有點膩。
麵包搭配明太子醬蠻不錯的。

鮮魚沙拉中規中矩，魚的調味…有點淡(?配沙拉醬吃又會被蓋過去，有點可惜。

檸檬冰沙很棒，刺激味蕾，迎接主餐。

—主餐—
我點的是牛小排，洋蔥醬意外的很特別，有個特殊的香料味，蒜片很脆很多，牛本身也很棒；
同行的點了“鴨胸” 超！好！吃！ 一整個驚艷，而且看師父料理也十分有趣^_^

蘋果沙瓦也不錯，可以續。

—甜點—
芒果千層很讚：沒有缺點，硬要說的話就是那塊白巧克力了吧@@，本人不愛

蜜桃蘋果氣泡飲：原本擔心跟用餐的沙瓦會是同樣的味道，但有多了蜜桃的香氣，還行
接骨木優格冰沙超讚，類似荔枝的味道，吃起來很爽口👍🏼"
餐點非常好吃，餐點選擇也很多，需要事先預約，附近的車位要稍微找一下。主餐採用鐵板燒的方式，牛排有菲力及和牛，菲力的口感滑順，有牛排醬佐料可搭配，但個人較喜歡搭配玫瑰鹽，輕易的將菲力牛排的層次帶入口中，和牛則是加點龍蝦，份量多非常過癮。松阪豬的吃法則是有三種，喜歡松阪豬的人千萬不要錯過特別的三吃，期間主廚也會跟我們互動，增加用餐的樂趣。用完主餐後會被帶位到其他的桌位，繼續享用甜點和飯後飲料，個人推薦芒果冰砂及奶酪，甜而不膩，但因為沙拉、前菜的湯品及主餐吃太飽，後面的甜點和飲料基本上是直接打包帶走哈哈。此次前往用餐是慶祝爸媽三十結婚週年，三十週年同時是珍珠婚，祝爸媽能夠每年都能享用美食及白頭偕老，邁入下個35年的結婚紀念日。
今晚去消費二客套餐，記得有送一道菜，跟工作人員說了，她拿了我的手機撥了撥說沒有，結果我回家看點數時才看到明明就有送南法海鮮盤，真不知道這位點菜的小姐到底有沒有用心在自己的工作，連公司的活動都搞不清楚。我們吃飯已經算快了，她上菜更快，在我沒吃完這道菜時她已經要上下一道菜了，我不知道她在趕什麼。點菜時還讓人感受到她的不耐煩，回家之後發現我是對的，明明就有送一道菜妳怎麼會這麼不專業，不知道自己公司的活動，不但沒有主動告知，客人跟你說了你還說沒有。還有雞湯跟菜單上的照片落差也太大了吧！
"1、訂單透過inline系統，點餐上可能品項名稱或是系統設計方面(不確定)，對於大眾而言可能不是這麼的方便使用。

2、最後點餐時間是20:00，營業結束時間也是20:00，瞭解勞方可能為了閉帳或是資方壓迫勞方，所以要求客人配合結帳方式；但電話催促或是強迫終究是讓客人覺得奇怪。

3、加購的麵包口感鬆軟；醬料口味濃郁(蒜味)、小魚卵增添許多口感，所有餐點中最好吃的。

4、松露炒飯本身油感非常重，鹹度適中，口感偏軟；很膩，除了不好吃還是不好吃。(聽說櫻花蝦好像很好吃，但可惜沒吃過)"
"[阿官火鍋🍲]
🔰重新改裝後空間寬敞許多，適合一家人一同用餐
🔰清潔費$30/人

⭕️肉質好，原味湯頭用豚骨熬製，好喝💯
⭕️個人過就是鴛鴦火鍋，這點對我來說非常加分，終於可以一鍋煮肉、一鍋煮菜啦(喂～
⭕️自助吧🍦meiji冰淇淋🍦、🥣阿官沙茶醬&麻辣醬有夠好吃，伴麵吃最對味🥣
⭕️推薦👉🏻魚麵、手工丸子
❌青菜稍少
❌以這樣的餐點來說價位稍微偏高"
開幕活動  打卡送肉盤
裝潢升級、非常棒😍
"今天踩到雷店
點了一般的湯頭
火鍋最靈魂的湯頭只有死鹹與鹹味
沒有蔬果大骨該有的鮮甜味
已經請服務生再調淡一點
吃到一半還是死鹹⋯😭
本身已是重口味了
回到家內嘴唇都鹹到脫皮😤且非常口渴
感到非常傷腎臟
菜盤量頗少、沒有什麼料、基本都要加錢加點
牛肉超級無敵薄
我是女生食量不大的情況下都吃不飽
服務生感覺很不親切
不會再訪

只有沾醬好吃⋯"
打卡＋$1吃飽
"內用用外帶盒
然後這是便當店不是丼飯店吧？丼飯完全沒有醬汁 鹽蔥牛完全沒味道 連肉的味道都沒有 我現在一邊打字一邊不知道到底要怎麼吃下去
我後悔出來讀書了 可以回阿嬤家住嗎 早知道花40塊買麻醬麵 我要瘋了
真的吃到開始後悔很多人生的決定 超難過"
點了兩份個唐揚雞 肉激增+30元跟原價110的肉比起來只多了一塊拇指大的雞肉 是真的蠻傻眼的當盤子嗎
飯太濕了不是很喜歡的口感，點的是燒起士吃起來有點膩，泡菜丼的蛋感覺有給跟沒給一樣
"越來越難吃 也越來越不划算
肉是隨便做的吧
跟之前差太多"
唐揚雞不會乾柴，雞肉嫩有湯汁，好吃喔！
"價錢屬於中上，這次是點海陸套餐$1980，費方式使用餐券。電話中預定位置有告知是使用餐券，到了現場再次告知服務人員我們是使用餐券，但服務人員從電話中到現場都並未告知使用餐券結帳後，不可加價升級套餐的內容物，服務人員就直接拿著電子餐券去結帳，也未等我們點完餐，確認無需升級套餐內容物，就是一個還沒點完餐就去結帳的概念🤷‍♀️🤷‍♀️
這次位子坐在二樓的位置，有位男性服務人員 服務過程中非常沒禮貌，並沒有要求一定要當客人是上帝，但是幫客人整理桌面時，麻煩請告知客人，而不是人直接走過來，直接把東西都拿走，也不詢問是否還需要，員工教育訓練真的非常需要加強"
"肉品 海鮮都非常新鮮
櫛瓜意外的好吃😋
服務超級棒
有服務人員幫忙代烤
非常推薦👍👍👍"
"服務員 張O源人很好，我跟朋友因為不常吃燒烤因此不太會掌控火侯，服務員主動詢問幫我們烤及教我們如何判別烤肉熟度且態度非常親切👍🏻

但是店內有需多品項是目前沒有提供的，如果品項更齊全會更好"
疫情因素所以是店員代烤，親切的店員服務超棒，中秋佳節前烤一波，吃到超飽，開心
套餐吃過好幾次了還是覺得很好吃 價位也不會太高剛剛好符合👍🏻👍🏻
除了冰淇淋外，第一次吃土耳其美食～匹嗲(pizza)不是圓的，中間還有蛋蠻特別，餅皮都是老闆手工桿出來烤。卡福瑪烤肉裡飯的份量少，店員建議可以再點一份土耳其麵包，通常是裹烤肉和配料一起吃，不過也很下飯。另外酸奶和酸奶沙拉真的有酸～但味道不錯，有收服務費，下次要再來嘗試他們其他道料理。
"要慎選餐點喔，沙拉，餐點，飲料等等，分開來都是很美味的。
只是酸奶的搭配會比較多。
吃的過程有些迷茫，就算現在，我也堅信是我搭配的不對，期待下次的光臨，我有些想念酸奶跟好吃的麵包了。
總結，土耳其料理真神奇，感覺好健康呢。"
"🌟土耳其牛肉卷$100
·Q軟的餅皮，內餡包覆辛香料風味的牛絞肉，整體香氣四溢，牛肉本身香氣蠻明顯的，也不會過於鹹膩！第一次嘗試土耳其捲餅，還蠻不錯☺️

🌟土耳其綜合冰淇淋$50

喜歡可以追蹤我的美食部落格
IG:cc.__foodie (兩個底線呦！）❤️ Thank you"
"本來怕香料味會很重（對土耳其料理沒什麼概念），但意外合胃口！
下次試試其他餐點！"
好吃，有特色，餐點份量和質量相對來說，價格小貴。可以來吃吃的異國料理
"2020/4/4/物美價廉、服務好、環境乾淨，盼望可以撐過武漢肺炎這段非常時期。

2021/1/1元旦 滿心歡喜的再次光臨幾乎一個月一次的輕井澤，雖然這幾個月送餐有點慢，仍然體諒（也許是武肺關係，人手較短缺？）
然而，今天等了十幾分鐘後，紅茶才姍姍來遲，（還以為改自取，去了飲料機旁找不到杯子又回座）又過了幾分鐘後，餐點才上，令人傻眼的是~牛肉片竟然是乾乾的，肉片邊端還發黑變色！
請服務人員再換一盤，看似新切片但邊端仍有一點點黑黑的，很顯然整塊牛肉是重複褪冰所致！現在是火鍋季節耶，肉相竟如此差勁！
當一家店開始走向衰落都有跡可循：食物變差了、服務變糟了•••輕井澤 公益店兩項都中！
唉~很感嘆！曾經這麼喜歡的一家店，希望只是偶發事件。"
超讚的火鍋體驗，有機會還要過來吃
裝修別緻，人潮洶湧，食材可接受，價格非常合理！
人很多，先訂位比較好
座位舒適，環境優美，重點是火鍋好吃
"有點熱跟悶
咖喱不錯吃
但如果有點蔬菜會更好"
"點了外送都不做 等超久 只好取消訂單 以前真的覺得很棒 現在怎麼
變這樣...."
"咖哩醬本體蠻好吃特別的（難怪加醬是要錢的XD），沒有粉味，應該有加紅酒。肉也好吃合適，沒吃過的可以去吃吃看。
建議如果可以加賣一些簡易涼拌小菜更好，因為咖哩本身已經很濃郁入味了，有時候不太想再多加點炸物（怕太膩）。"
"點了豬肉咖哩和可樂餅咖哩
咖哩夠濃、稍微偏鹹
可樂餅好吃、豬肉夠爛
整碗就飯 + 咖哩 + 主菜 就這樣簡約
吃熱咖哩，加上疫情緩和，還不開冷氣，夠簡約
只會光顧這一次"
店裡吃過，uber叫過。店裡吃的時候等蠻久然後上來的咖哩是冷的，滿驚訝，不知道是不是特例。味道不錯的日式咖哩，但是價格和東西不合，外送200元的豬肉咖哩飯，咖哩醬跟豬肉比便利商店的咖哩飯還少，已經沒有肉以外的配料了，肉量還這麼少，實在很難讓人覺得值得，吃了三四次，因為想給機會，現在覺得不會回購。
價格如有恢復或異動 應對於店內常出現且有印象的顧客在消費以往習慣的商品項目前 就該主動告知 而並非在顧客要結帳時發覺價格不同！ 這是店員該有的專業及對顧客的基本尊重！
"出餐時間快一小時十幾分，稍微久了點！
但餐點好吃！也有特色，蠻推薦的！
服務算不錯的親切。
裝潢也好，動線算好！硬體是不錯的，軟體就要加強的！"
"上餐速度很慢，點餐人員不熟悉自己店內的餐點。
找錢還有破掉的錢夾在其中。
餐點沒有很入味"
"藥膳蔬食鍋 好吃

男生來說份量OK

女生的話可能會多一點"
"好吃，支持蔬食。
整體給人感覺舒服放鬆。"
"一天中的第一餐，下午4點多訂，很快就送到，送達打開後很傻眼，是中午賣剩放保麗龍箱保溫的餘溫的便當嗎？！燒肉便當：燒肉乾癟（是壽喜燒煮完撈起放旁邊放很久很久很久那種），飯也是失去水份接近隔夜飯的乾硬，配菜一格大約2口（說不出來的隔夜菜油耗味），也是肉眼可見放很久的程度～蜜汁雞排更是（應該是沒賣完）反複炸到乾硬；只是很好奇，店家連再丟進去加熱一下都懶嗎？！裝的紙袋完全沒半點熱氣產生的水蒸氣跟油漬（只有那表面接近乾燥少許的蜜汁沾上去而已），也是厲害。
唯一好吃配菜：那一小袋辣椒小魚干醬（全聯有賣的，很像、非常像）"
不會再次購買，除了沒有內用座位的缺點外，食材料理也因為事先做好放保溫後直接賣給客人而失去美味，反而主食太鹹油膩，消費經驗不太ok，有其它更好選項，只是外送便當，很勉強。
下午六點多買回家吃  竟然是冷飯 冷菜便當 不該賣或是要說明 。
"主菜都偏甜
雖然我不喜歡甜口的，但是喜歡壽喜燒人的應該會喜歡招牌燒肉飯，吃的出來主菜很用心

覺得店家很貼心，我飯減半他們有多放山藥卷給我"
"雞腿肉非常好吃，醬汁很入味，炒杏包菇的味道也很棒
其他的蔬菜較清淡，沒什麼味道"
食材不差，出餐快，也很勤奮的換炭，CP值很高的燒烤店
別再被騙了，天使紅蝦上菜故意放慢速度，吃了1.5小時才來了5隻，店員還主動告知消費者：如果上菜太快會被店長罵，天啊！這什麼道理！是詐騙集團店家嗎？
今天元旦來台中玩，晚上來這吃，服務很好，食材很新鮮，目前消費項目只有一種大人499加一成服務費/小孩身高未超過120cm/一人140元。天使紅蝦，松板豬，火鍋三選一，我們是選吃紅蝦吃到飽的，紅蝦很甜很Q，但切記烤蝦不要過熟會把水份收太乾就不好吃了，這家店算CP值滿高的!下次來台中玩會想再來吃~大推^^
"肉各種難咬 各種退冰

人生中吃過最難吃的燒肉"
東西好吃 食材很有創意創新 價格不貴
"首先我必須說 您們家的食物沒有難吃 但是也不是特好吃 之前常常去是因為覺得你們態度，食材都還算可以，才會變成我們口袋名單 ，但這一次的態度實在不予置評
時間限制100分鐘 這個規則我們懂 您來告知的態度確定是好的？ 我們也沒有要求你們給我們延長時間 並且也沒有剩下肉片食材
相對的回覆你們所說的給予多五分鐘的時間 我滿是感激
但你們怎麼不稍微檢討一下 你們給的五分鐘的語氣和態度呢？還包含你們說要清桌面並且結賬呢？那不就是變相軟性趕客人呢？
時間還未到時 桌上還有一盤肉 我們並沒有不要烤 卻被您們溫柔中帶點輕浮意味的態度對我們說 你們如果不要烤就放旁邊 ？ 問題是時間根本還沒到呀
100分鐘時間到了 我們只剩下烤完的幾片肉還沒放到嘴裡而已就一直緊盯我們吃完了沒？ 然後看到我們最後一片肉進入嘴巴時 您的金口就立馬跟櫃檯往我們這邊比像是說我們吃完了 立馬就看到你們飛速收桌
這些您們怎麼不說呢？您們該檢討的是為什麼客人會感覺到您們給我們的態度不舒服並且用餐整個環境一直被死盯著
我相信沒有一個人去吃飯會有喜歡被人一直緊盯著不放吧？"
2年前早已聽聞這家,價格不貴還蠻有人氣的燒肉店,幾個朋友好不容易約好才成行,一進到店裡,生意很好,滿座啊~~老闆帶位後簡單說明用餐方式,大家始拚命的點餐,東西陸綾上來,烤了一陣子,發現碳火不足,一直溫溫的烤,想說怎麼要烤那麼久,大家肚子都很餓!要求老闆加碳幾次後,終於等到換碳火了,溫度才上來可以正常烤的速度,不過這時半小時也過去了,整個肉的品質當然就是一般,但是不會雷,可是一些較特別如牛舌,點了老半天不是等很久就是點三份來二份,加點東西有點拖還會漏單,這種情況越來越多,整個氣氛到後來相當不愉快!到最後加點,肉的部位和顏色還有不一樣的,和剛進店時的服務態度天差地別!吃完後大家一出門口,第一件事不約而同.........想再吃碗魯肉飯!給一星是因價格不貴食材還可以!
"吃了好幾年了
不過經過這次我應該不會再來了
明明只有兩桌
後面也沒客人
一直趕一直趕
如果說時間到不能用飲料跟冰品我能理解
但至少讓我們把桌上烤好的吃完吧
看來評價變低是有原因的"
"沒有收服務費 很當然 因為就是沒有服務到客人 最後加點根本就沒出貨 讓客人白等 很傻眼的店家

在這寫了負評 才回說一句很抱歉
當下第一次反應沒有一個人可以當場回我們
4-5個工作人員自己聊自己的 沒有感覺到任何抱歉的樣子。第二次我們還繼續等 店員說要我們結帳 我們說東西都沒上 還怎麼結？ 那時他們又一樣自己回去聊自己的 派了一位說是他自己送錯的一位先生 我們真的很傻眼。從最後加點到我們等待 最少有40分鐘 好人都會變奧客 ！我都沒有吃飽 加點到餐點。還要付費～人家會說這是一個小插曲 ？！但客人感受完全不到！我要付錢還要一肚子氣 還浪費了時間 沒人解釋 給ㄧ顆星已經很慷慨   不要在這假裝 （我們要換烤網 卻換到隔壁的烤網 我再請他們幫我們換烤網。還有人回說 他們都會記得！ 那我這樣是被你們故意的嗎？） 實用著付費 但我真的有嗎？ 不會再去 也不希望其他人有這種經驗 決定一定要分享"
"味道還行！
不過爐子容易沒火又不大，隨便烤厚一點的肉都要烤有夠久！放個4片肉就佔滿整個爐子了！除非在進去前先討論好戰術+吃飯時全程不聊天，或者先去附近找個肉燥飯吃到5分飽，不然在這邊限時100分鐘能吃飽真的難！
如果稍微有食量的可以考慮在同價位有更好的選擇！
整體的體驗不佳"
聊天可以，吃正餐不推薦。
樓上位置很大 麵很好吃 附近有停車場
出餐還算快，服務態度良好。
"#餐飲好吃。
#環境不錯。
#推薦+1。"
東西是不錯吃但真的不是很親民
"•阿裕壽司。

📍食物評比：𝟝 ✨
🌝總共點了𝟕項，共𝟔𝟗𝟓元
🔹甜蝦(𝟒尾) 새우 ᴺᵀ 𝟏𝟓𝟎
🔸鮭魚(𝟏𝟎片) 연어 ᴺᵀ𝟐𝟎𝟎【推】
🔹綜合握壽司(𝟔入) 모듬회 ᴺᵀ𝟏𝟔𝟎【推】
🔸炙燒比目魚(𝟐入) 광어초밥 ᴺᵀ𝟖𝟎【推】
🔹小花(𝟖種) 모듭초밥 ᴺᵀ𝟓𝟓
🔸味噌湯미소시루 ᴺᵀ𝟐𝟎
🔹蒸蛋계란찜 ᴺᵀ 𝟑𝟎【推】
-
講到台中生魚片絕對必推阿裕壽司😍
價錢划算又新鮮，每到用餐時刻絕對滿滿人潮
是我在台中前幾愛的生魚片店👀
鮭魚很厚很大一塊價錢也只要200塊
比目魚的油質融化在口裡的感覺真的幸福💯
花壽司的種類相當多元(每次都點小花)
最後再來碗蒸蛋結束完美滿足的一回合
另外店家還有附免費的熱茶供人飲用喔! ☕

📍服務評比：𝟝 ✨
上餐速度快速🙆
通常盡量避開假日時段
假日需要等一陣子😳
內用的話可先排隊畫單結帳後再入座喔

📍環境評比：𝟝 ✨
店內座位充足且燈光明亮
位於西屯路上，不太好停車喔
建議騎機車前往🛵

📝總評𝙜𝙚𝙣𝙚𝙧𝙖𝙡 𝙘𝙤𝙢𝙢𝙚𝙣𝙩
這間絕對走過路過千萬別錯過
待在台中的時候大概有吃𝟏𝟎次吧🙊
鮭魚的油脂在口中化開的感覺至今無法忘懷
實在太好吃了，絕對贏過連鎖品牌店哈哈😋
-
#阿裕壽司
🚊𝟒𝟎𝟒台中市北區西屯路一段𝟑𝟔𝟏號
📞內用外帶可預約💰評價親民
🏘 僅此一間

📢 營業時間 𝙤𝙥𝙚𝙣𝙞𝙣𝙜 𝙝𝙤𝙪𝙧𝙨
一休息，其他天營業時間𝟏𝟎:𝟎𝟎–𝟐𝟎:𝟎𝟎"
"食物美味度真的很還好，沒有大家說的多一定要排隊來吃一樣，主要就是便宜以及出餐速度很快而已！除了便宜以外沒有什麼值得推薦的，如果這樣還是真的想吃的話平日根本沒人排隊可以買，假日跟下班時間就是一堆覺得很便宜吃粗飽以及外地遊客來買而已，這時候就要排一下隊伍。
Ps非常需要靠杯一下店家，不要只顧做生意，不顧用路人安全，請多加勸導一下顧客停車不要併排停在馬路上好嗎！路都已經夠小了車流量又大，尤其下班時間車流量更多，好幾次經過該店路段差點都晚七天回家，無論是該店的機車還是汽車客人都貪圖方便買東西都超隨便停車的，到時候真的發生意外，是該店負責還是該店顧客自行負責，真的忍了很久超怒的！"
"價格評價美味，假日人潮非常多。
鮭魚肚生魚片有夠大份量！
美中不足正巧也是份量太多而讓人覺得有些膩口，看來還是要搭配醋飯才能達到美味平衡。其他台式壽司很有早期早餐店自己DIY的懷舊感，久久吃一次不免令人回到過往🤣
雖然店內標語寫“結帳時內用座位聽從服務人員安排！”但實際上聽到好幾組客人都是服務生直接說“你們去找位子。”……呃那如果是兩人以上的客人就一個負責等排隊結帳一個去找位子比較快吧（？）"
禮拜天中午到貴店用餐，排隊的過程中看到內用的地方非常空。在快排到的時候手上東西很多的我想先進去找位置，交給朋友繼續排。東西剛放下就有一位店員大媽很大聲的說還沒點餐不可以進來喔，我說快到了，他就說那你就再等一下再進來，ok我尊重貴店的規矩，但是就在我隔壁有好幾個大媽小孩佔了整整一排的桌椅，沒任何東西也沒號碼牌，甚至連點餐單跟筆都還在手上。店員大媽根本是看我年輕人柿子挑軟的捏不會跟他吵。那桌在我端餐進來後還是拿著點餐單跟筆沒任何東西。貴店有規矩但煩請做到一視同仁，東西好吃所以我沒給一顆星，但這次體驗真的非常差。被趕出去我認了，但是柿子挑軟的捏非常過分，煩請訓練好自己家的店員，謝謝
"我男友喜愛的排名：
1.炙燒比目魚
2.鮭魚肚生魚片
3.甜蝦

我喜愛的排名：
1.炙燒比目魚（入口即化）
2.蒸蛋（有柴魚的味道，味道層次感
我滿喜歡）
3.甜蝦（很新鮮）

其他：
1.鮪魚跟鮭魚肚也很新鮮，只是吃起來沒特別驚艷，可能跟以往吃到的差不多
整體優點：
食材都很新鮮，料很多，cp值高

缺點：
1.味噌湯魚刺太多（雖然料很多 喝完很飽是優點，但下次應該兩人點一碗就夠了，不然會吃到太飽）建議可以挑魚刺少一點的部位來做湯
2.生魚片部分可能剛從冷凍取出
肉裡面還太冰，建議可以算一下時間，讓顧客拿到時直接吃剛剛好 裡面肉不會太冰。
放一下晚點吃是有好一點"
"11/7晚上7:00至店內用餐，座位在二樓靠馬路（24桌），7點20點完餐，大概30分湯底上來後盛一碗白飯之後就沒白飯了，一直等到8:20才補，這中間火鍋料都吃完了，不知道是不是公司規定不能加太多鴨血、豆腐，一次加都一塊一塊（其中一個店員），後來我都說要加兩份，而且常被店員忽略，後來要加點還被提醒用餐時間是1個半小時….，帶位的店員明明說我們可以用餐到9:00，如果用餐時間只能到8:30我們是不是剩最後10分鐘有白飯吃？最後還是有讓我們點餐，店員服務態度很好，不知道是太忙還是怎麼了？會忽略掉已經告知掉事項…，又擔心一直告知店員會被嫌煩，之前吃過覺得好吃才帶外地朋友來吃，結果場面搞的很不開心，事後到樓下想填意見單，店內也沒有意見單可以填，雖然樓下櫃檯人員很誠意的道歉但是已經無法挽回被搞壞的心情了…，這次我第一次在google公開評論店家，建議如果是多人用餐就不要選這，圓桌被排在最角落容易被店員忽視，（也可能因為我們都大學生而已比較不被重視吧😶）
兩顆星給所有辛苦的服務人員！"
舒服的用餐環境!服務親切
"想確認一下你們公司的告知流程？我們11/14 02:30的時候到現場，將近快03:00才入住桌，一開始服務人員有告知我們最後加點到四點，我們也說okay，所以我們在候位的時候就在點餐了，入桌後也是馬上送菜單，你們送餐也是10～15分上桌，這些我們都覺得合理，但是在將近快四點的時候，人員告知我們有需要最後加點嗎？我們也想說不要造成你們的困擾，我們就說不用趕快吃一吃，4:00一到，女服務生直接跟我們說他們營業到四點，他們要閉店了，人員要下班人了，我是覺得好，那我們趕快把鍋裡的東西勞出來，他們可以去閉你們的鼎，結果4:05左右，女服務生過來，我們的人員還在撈鍋裡的東西，結果你們人員直接把鼎收走，我覺得非常不禮貌，後來我們也想說算了，我們人員還在吃剛剛勞出來的東西，你們就一直在收我們桌上的東西，我們往旁邊一看其他空桌，明明有髒餐具不先收，卻先收還在用餐客人的桌子，後來同桌友人覺得一直感覺被服務人員趕，服務員的口氣也不太好，我是覺得跟以往的服務差太多了吧！
你們也沒讓我們準時入桌，餐點也不是說送單就準時上桌，再來我們也體諒你們的辛苦，但是人員一心只想下班，對客人的口氣也不是很友善，不知貴公司是對於人員的教育哪邊出了問題？"
"IG: ontheb612

鼎王麻辣鍋以牛油、蔬果及中藥熬製而成，在遠方便能聞到麻辣的辛香味，鍋底豆腐、鴨血採單人計價式，可以無限續加，剛煮時的鴨血還呈現偏硬乾扁狀態，卻經過久煮後愈發軟嫩Q彈多汁，建議可以煮一陣子再吃最好吃！
老油條最愛軟中帶脆的口感，吸附湯汁後更是一絕。
鮮蔬綜合盤有高麗菜、青江菜、玉米等蔬菜，可以等鍋滾後再下，不然吸滿辣油後真的是辣到崩潰。
特級牛肉及御選小羔羊肉質都偏韌一點，而羊肉的騷味愈煮愈明顯，怕味道的人還是不建議點，但我們就覺得很好吃XD
烏梅汁對於解辣好像還好，但就是清爽解膩。
曾聽說中秋一開始的習俗是吃火鍋而非烤肉，但如果大家都已習慣在中秋佳節時烤上一波。這天我跟朋友心血來潮的奔去吃鼎王，依然是熟悉的味道啊~
因應防疫措施，店家不供自行烹煮，會有服務人員幫忙下鍋分盤，但是可能忙碌不會一直在桌邊服務，只能一直呼喚他們來幫忙，不然就會一直被忽略。"
"教育訓練不佳
明明內用有活動，點餐時也沒特別告知，到結帳完我們才詢問服務人員，他才幫我們準備，好像是被邊緣化了🥲
醬料跟白飯先來，但是沒有給menu
等了一陣子告知後才提供
可以安排幾桌是固定的服務人員服務，不
然可能都不知道目前客人的用餐進度～

如果是第一次用餐可以介紹一下有什麼醬汁？ 我們詢問一個服務人員熱茶是什麼茶？先回答我們裡面是用茶包泡的？

雖然現在因為疫情服務人員很辛苦需要每桌的桌邊服務，相對比較忙不過來，但滿心期待進來內用卻是帶著滿滿失望離去.

給其中一個比較熱情的女服務生五顆星～"
"交通 ：  附近是小巷弄，機車好停但汽車建議停在國立美術館的停車場 (一小時20元左右)，再散步走過來約五分鐘即可。

餐點 ： 餐點屬於套餐式，價格會因為主餐的選擇而有所不同，也會因為其他配餐的選擇有增減，一個人約2千元，可以吃的非常飽，基本價位有 1380、1680、1980 等，有些餐點旁邊會寫需加價 120 之類的，就等於 主餐1380＋120的意思。

麵包： 一人會有附三種麵包，口感都有不同，從酥脆的可頌、鬆軟的麵包、紮實咬勁的歐式黑麥麵包等，香氣及麵包內的孔隙都很完美，抹著奶油吃就很滿足！

開胃菜 ： 胡桃木溫燻帝王鮭 ( 需另加$280)
它的白色醬料非常清爽，可以和一旁的小圓鬆餅一起食用，或是和主角溫燻帝王鮭一起食用也很棒，帝王鮭是生魚片口感，但非常新鮮，沒有任何腥味，屬於非常清爽又開脾的開胃菜。

湯品：  法式茴香海鮮酥皮湯  ( 需另加 $180)
裡面有滿滿的海鮮，干貝、鱸魚、蛤蜊、淡菜等食材，滿滿鮮味沖擊味蕾，建議別把酥皮加入湯裡，以免吸走湯汁。

主菜：  爐烤焦糖脆皮鴨胸 ( $1380 ＋180)
粉紅胡椒畫龍點睛、千層馬鈴薯奶油太多，有點油膩，澄汁非常清爽和爐烤鴨胸相輔相成，烤鴨的脆皮香Q，蘆筍非常細緻，不會有纖維感，留在最後吃能有個非常舒爽的結尾，大愛這道餐點，尤其橙汁的部分非常令人難忘。

主菜 ：  清蒸波士頓龍蝦 ( $ 1980 )
這道菜是最不滿意的，首先龍蝦裡的綠色蝦膏很腥，很難入口....接著品嚐龍蝦肉本身的時候，口感又太老柴，然後番紅花飯...只能說番紅花是很高級的食材，不過口味上太獨特，有著類似漱口水的強烈味道....口味上真的很不習慣這道餐點...

甜點 ： 櫻桃酒漬森林莓果塔

酸甜可口，而且份量恰當好處，不會過膩，屬於中規中矩的菜品

有些可以進步的空間是飲料的選擇太少，只有美式咖啡、義式咖啡、咖啡歐蕾、熱茶 ( 6種Twininggs 茶包)以及酒單而已，希望能推出除了酒精性飲料的多種選擇，例如氣泡水、蔬果汁等清爽又營養的飲品選擇，這樣的話小孩子也能有飲料可選擇，而不是只有白開水。

整體下來，每道餐點都看得出用心，而且吃得很飽，服務人員很專業，詢問他們關於盤子上的食材，他們都能直接回答，而且待人親切積極，環境很舒適，有著濃濃法式風格的裝潢，從外頭的紅色圓帳頂、門口酒紅的長門簾、餐桌上潔淨的白桌巾，以及店內法式旋律的輕音樂等，都讓人感到療癒，雖然是法式餐廳，但是也能正常的聊天說話，不會過於安靜的這點也很喜歡！

餐點上有一些可以調整的，但已令人非常滿足而歸，下次會再來享用的。"
"換到新店面後空間變寬敞 光線也明亮

開胃小品的燉蛋裡面有魚卵口味偏鹹
麵包口感酥脆有嚼勁，但附的奶油有發現一根毛髮，反應後服務人員立即更換，事後離開時有送一份小蛋糕補償
前菜加價選了布根地蒜汁烤蝸牛，味道偏鹹跟油了一點
湯品部分加價選了酥皮濃湯口感味道都不錯，乳酪焗洋蔥湯喝到後面比較容易膩口
主菜的爐燒小牛肉很好吃，松露醬搭配的很好，脆皮鴨胸也很美味，醬汁跟口感都很不錯
甜點選擇蘋果千層酥，冰淇淋跟酥皮搭配的很好，肉桂蘋果香氣足夠

用餐味道跟感受整體不錯，但可惜的是飲品選擇很少，只有茶類跟美式或是拿鐵這幾種可以選"
"法森常去用餐好多年了
師傅的用心看得見

昨天下午致電詢問12月預約狀況
1、只是問了是否有聖誕菜單
接線生回覆聖誕菜單「僅供應12/23-12/24」
2、於是詢問這兩天的剩餘可訂位狀況
接線生回覆「僅剩下12/23中午但座位是高腳椅」
我回覆高腳椅必須再詢問友人，是否有非高腳椅座位
3、接線生再次回覆「高腳椅很棒啊！不然這麼麻煩不要來吃啦」
-
「不然這麼麻煩你不要來吃啦！」

「不然這麼麻煩你不要來吃啦！」

「不然這麼麻煩你不要來吃啦！」

「不然這麼麻煩你不要來吃啦！」

「不然這麼麻煩你不要來吃啦！」
-
忘了跟這位接線生大嬸說
4、我家在附近！法森吃過沒有30次也有40次
到底在沒禮貌什麼？？？
詢問訂位狀況僅開放電話訂位？？？
不問你我要問誰？？？？？？？？？
-
再來想說聖誕菜單訂滿
那就改聖誕節前12/23是否可訂位
5、接線生再度說「被你問到都花了啦！沒有遇過這麼麻煩的！」
-

「請問只問了3天訂位狀況，顧客要被你這樣嫌？？」

「訂位不就是數數字？很困難？？？」

「法森一間店都沒有其他員工能接電話了嗎？？？？？」

一個沒禮貌的大嬸接線生完全毀了老闆和廚師每次用心經營的份！真是令人失望！"
"法式小品內的鮭魚濃厚溫醇，前菜白乳酪搭配覆盆莓醬口感帶些嚼勁酸甜，炙烤帆立貝的奶油醬中和炙烤的衝突味道，白蘭地龍蝦湯可惜些鹹
主菜肋眼牛排焦香味十足，搭配檸檬製成的卑亞尼醬風味特殊，松露洋芋泥好吃，食蔬淋上橄欖油烤過，展現原始蔬菜甜味，蘋果酥派肉桂味濃郁但焦糖醬有些過多膩口，贈送的生日蛋糕薄巧克力外殼搭配內裏慕斯清爽不甜
餐點份量是我遇過排行第三名法式餐點，每道菜口味也有記憶點，可惜因為預約問題，只有一個半小時能解決七道菜，正常人會預約法式餐廳大都是為了慶祝聊天，慢慢享用法式味道，雖然今日因有人退預約而僥倖延後半小時，但還是十分緊湊，建議推出前菜主菜點心三道套餐較符合一個半小時用餐"
"0918用餐當天，因為中秋連假的關係，只有1880套餐，精緻擺盤的餐點上桌，不免會想拍照
一位服務生走過來（中年女子）告知我們用餐時間到19:50，叫我們餐點要順順的吃（預約18:00用餐，那時候不過也才18:10左右）（要催促客人用餐，也還有其他更禮貌的說法，這樣的服務素質，我也只能乾笑了🤷🏻‍♀️）

當下感到非常不舒服也很生氣，但想想，畢竟當天是跟朋友慶生，不想破壞氣氛
說實在，這個價位這樣的服務態度，還有這樣的餐點味道，推薦大家還有其他更好的選擇哦😉"
"來台中別錯過的餐廳。

開胃菜也別錯過
小卷、豬頰肉、烤牛肉都好吃。
尤其是「香炒鮮蝦綠花椰菜」連清炒，都令人驚喜，超級推薦！(咦？蝦仁變少了！嗚.....)

義大利麵
吃過的都好吃！超推薦！

主餐
單點鱸魚也超好吃。"
"這家是我吃過最好吃的義大利麵！
麵條的口感很彈、味道很棒
感覺就是每個單純的食材組合而成的香味
並不會有過多的調味味道
單點的炒蛤蠣也好好吃
已經來五次以上了，久久沒吃會想念的店家🥰🥰"
"開很久了的一家義式料理
白醬義大利麵、布丁都非常好吃！
瑪格麗特披薩是薄片的 很酥脆 但羅勒葉另外放沒有一起烤有點神奇xD"
"疫情期間有推出冷凍調理包
價格實惠用料跟份量都很足夠
希望疫情趨緩後可以去店面用餐"
"海鮮pizza個人不推，上面的魚有魚腥味
義大利麵中規中距
炒鮮菇普通
小卷沙拉好吃"
補腎雞真威力 藍叫硬邦邦
湯頭讚，雞肉多
超懷念的老味道～～
"根本就是被燒酒雞耽誤的快炒店
炒類都超好吃😋
推麻油腰子、炒娃娃菜、青椒牛肉
腰子不噁心而且很下飯醬汁厲害
娃娃菜也超級好吃只是有炒蝦米
青椒牛肉很強👍🏻牛肉很嫩
不敢吃青椒的我也敢吃這道
青椒味很輕微可以接受
煎魚肚很新鮮魚肚很厚肉質很好吃
炒山豬肉也不錯但他肥肉的部分如果切太多會很有嚼勁
燒酒雞我點半酒的麻油雞、土雞肉
剛來的時候酒味超濃很苦
要多滾幾次然後加湯後的湯頭較清甜
不過之後就沒啥麻油味了
土雞肉老闆說比較嫩其實也沒有😅
總之炒類超可以大推"
"說真心話，是台中最好吃的燒酒雞，就是這裡讓我愛上雞湯（以前不愛喝湯😂）但我在這都是準備肚子來喝湯，燒酒雞甘甜又有層次，百吃不厭啊～
燒烤類必點🦐泰國蝦🦐
熱炒類必點梨山高麗菜！又脆又甜真的一絕～"
很喜歡，餐點很好
"義式雞腿排很推
特別是裡面的兩種麵包
香氣鬆軟酥脆度口感都非常的棒！
很難得吃到這麼好的麵包
佛卡夏的頂跟橄欖味都很好吃
沙拉醬是優格味道清爽
但沙拉的食材都很新鮮清甜這樣剛好
薯泥有紅蘿蔔但味道不重不討厭
雞腿排很嫩
感覺醃過水果酵素之類的口感？
調味沒什麼問題很好吃
不過建議趁熱吃
放涼吃起來比較鹹跟緊實
茶葉蛋很入味值得點
德腸好吃鬆餅是蜂蜜的不會太乾
副餐果汁每天可能不一樣吧？要問店員
紅茶上面有棉密泡沫跟黑糖好喝不會很甜
加購優格讚值得點👍
2個人這樣吃很飽啦～
份量其實很足都看人怎麼點了"
"常常路過，第一次消費，意外發現令我驚豔的早餐店。

食物做得很精緻，味道也不錯，價格很親人，環境舒適，店員服務態度極佳，覺得有點相見恨晚，以後會多來吃。

副餐果汁都是自製，而非只是濃縮還原，也有小看板說明今日果汁有什麼內容，很棒。

店內擺設很具巧思，也有許多令人莞爾一笑的小巧思與貼心提醒。

防疫期間也都有做好萬全準備，很棒。

若有說建議，會希望沙拉中的水果避開葡萄柚，多數高血壓患者不能吃，會影響藥效。"
"很好！！老闆娘很親切 笑起來很有活力很可愛
東西很好吃 價錢也合理
地段超級棒的 這邊氛圍很舒服
旁邊的車子也不多
坐在位子上就可以看看對面的樹跟行人 輕鬆愜意"
還好
"一顆星是給造景和池塘裡的魚=""=

首先，我們點的套餐應附的是五穀米，結果!!三份套餐，只有鰻魚飯是五穀米，其他兩份都是普通白米(一開始也沒注意到，是長輩提出疑問，我們再次看了菜單才發現) 立即詢問店員，店員才支吾的說因為煮的飯不夠 (蛤~那為什麼出餐前，甚或是上菜時沒有如實告知呢？是覺得能瞞就瞞嗎？)

再來是配菜，明明寫的是「季節時蔬」附上來的卻是""涼拌小黃瓜、牛蒡絲和一塊很像黑輪的小菜""=_=
ok~店家做生意嘛！本來就不可能符合所有客人期望的cp值，所以我們也只是私下笑說看來物價漲很兇~

但接下來發現的事，才是讓我po評論給負評的原因...
用餐完回到家後才看到有朋友剛好是在我們前一輪用完餐，而他拍的餐點照片所附的配菜是綠花椰菜.蕃茄.燉煮物等
這才驚覺原來我們的餐點，不只是飯不夠，竟然連配菜也是充數的吧!?尤其是再看了google評論其它網友上傳的餐點照，更驗證了這個想法!

要不是到家了才看到朋友拍的餐點照，一定會在結帳時直接提出來，這價位+10%服務費，我寧願去吃西堤還不用另外再點飲料勒...虧我以前還對這間印象很佳說...

生意好，導致廚房備餐不及或者是份數不夠，這都可以理解，但前提是要誠實告知吧！哪有這樣瞞著顧客的，真的是超級差的用餐經驗!!!"
"滿心歡喜地來到無為草堂
卻帶著滿滿的失落與怒氣離開！
餐點雖出餐快速，但非常難吃
餐點都冷掉，配餐的油條
讓同行的友人，說吃到下巴快脫臼
【客家橙汁燻鴨套餐】
更是像去宜蘭玩回來帶的《鴨賞》而已😅
【宮保雞丁套餐】裡面的花生
還比雞丁好吃🤔🤔🤔
—————————-
幫我上飲料的小姐更扯
上飲料也都不說話，哪杯是什麼飲料也不說
還要我們自己問
萬一我們喝錯怎麼辦？
飲料也很像水，外面的手搖飲真的都贏欸！
餐點加服務費，換來的感受真的是差
唯一撫慰心靈的只有美景
這是一間，今年吃到最讓人難以下嚥的餐廳了。
奉勸各位，真的不能相信網美
拍的很厲害，說的很好吃
還是自己實際來感受過才知道！
要踩雷來這裡真的很歡迎👏"
"點心粉絲團上寫全天供應
結果晚上還沒7點半就說不能點點心類
只有套餐7種飯跟茶可以選
2個人硬是點了一個套餐一壺茶
根本沒東西給你選還限低消200
結果茶喝起來也沒什麼味道很像在喝水？？？
然後還收了服務費
廚房不想做不然晚上不要開店好了@@
看評價大家都是推薦點心還不錯想說吃看看
至少進去前先告訴大家現在不能點點心
這樣我就不會進去了
勸大家晚上還是不要來
不然沒什麼好點的又強迫要低消

只想評1顆星，是給櫃檯服務生的！"
景很美就不需要多說了～看評價以為食物會很雷，結果我覺得還不錯～鰻魚飯跟外面的一樣好吃😋覺得380很超值，牛肋條也算滿嫩的～豬肋排有點硬，炸地瓜球好吃，燒賣也不錯，但是流沙包不太流沙，可惜飲品選擇太少～不過cp值很高我會想帶朋友去～
"餐點普通，吃完餐去中庭走走拍照，回座後茶點全被收走⋯跟服務員詢問後，有重新補上⋯
但是服務還需要再加強"
"今日點用4份698套餐，有以下意見回饋：
1.四客套餐中，其中一份的土瓶蒸（蜆湯）呈現沙狀，非常明顯，杯子裡和壺裡都是沙子，立即向服務生反應，第一時間僅告訴我們會再跟廚房反應...，並沒有道歉或表示要再出一份，於是我當下要求再出一份無瑕疵的土瓶蒸，服務生也表示沒有問題。隨後服務生再出來解釋，那不是沙子，是柴魚粉..？？？
因為那碗湯不是我食用的，我無法確認事情真偽，但覺得太扯了....
2.也許是人員不足吧，每吃一道菜碗完，就必須等待10-15分鐘才可以再上下一道菜，出菜速度慢的實在讓人沒耐性了。
3.整體吃下來沒有飽足感，感覺很空虛，沒有驚艷的食材料理，跟以前的王品體系相差甚遠，實在每況愈下...服務品質和料理令人堪憂⋯⋯
4.雖然整體不ok,但服務我們的服務生人還蠻好的，口氣一直很溫和，只是她太忙了，一個人跑好幾桌，無法照顧好我們的用餐速度。"
"3/28 _17:30~19:00 在這裡度過美好的週日夜晚，店家與店員服務很好也對我10個月大的小孩很友善(有3件事可以感受出來:
1.店家主動招待茶碗蒸給我兒子。
2.我們夫妻倆起身往廁所方向走，女店員主動向前跟我說尿布台在哪裡。3.小朋友把水瓶打翻在地上，女店員在嬰兒坐椅旁擦拭地板時，我兒子伸   手去抓，我們夫妻倆及時制止外，這位店員對小孩報以開心的回應(絕對不是因為從事於餐飲服務業才如此，吃了這麼多其他王品系列餐廳，這是服務真的是大勝其他間)。
綜合以上，這種服務沒有什麼好挑剔地了，餐飲方面也不錯。"
給店經理的服務五顆星
"兩顆星是給認真親切的服務人員
還有乾淨舒適的用餐環境
食材真的完全不用來吃
我點了一份經典一份極上
整體來說真的沒有一樣是好吃的
只有魚皮沙拉覺得還可以
土瓶蒸一點也不土瓶蒸 就是媽媽煮的蒜頭湯...
生魚片普通 生蝦也不大隻不甜
鮭魚卵飯 料很少白飯一堆超敷衍
我不知道我來這裡吃白飯幹嘛
烤的部份 肉質很一般 完全沒有肉的甜味
也沒有附上什麼厲害的沾醬
換了一隻美乃滋透抽 吃了很膩...

我覺得在料理方面 真的是很不用心的一間店
王品最不好吃的大概就是 藝奇了...."
服務好 東西很新鮮
"好吃 服務好
Cp值中上，可以嚐鮮"
湯底特別 但其它跟火鍋店家大同小異
"單點制的火鍋
偏向養身類的火鍋，辣鍋的小辣幾乎沒有辣，所以鴨血豆腐在辣鍋的味道其實沒有什麼入味的感覺
無老鍋真的就是白鍋的味道很優秀、很好吃，吃完整個身體很溫暖

會員制第一次辦可以換肉的樣子
然而會員集點制度不限只有無老鍋，有鼎王+無老郭+鹽選

很可惜來的這個日期沒有茼蒿跟水蓮🥺
肉品推薦牛小排
飲品推薦菊花飲（是小顆的台灣菊花，不是大陸菊花超大顆農藥超多那種）
手工類推薦干貝滑、蝦仁滑
蛋餃也是手工包的好香好好吃

營業時間
週一～週日11:30-02:00(最後入座01:30)

停車資訊簡單介紹
特約停車場：
1. 婦友(公益)停車場：公益路二段131號(入口位於大英街)
這是平面車位
大概離餐廳兩個街口

2. 嘟嘟房停車場：公益路二段51號B2-B3(入口位於大進街)這是機械車位

折抵方式：
1. 凡用餐發票金額滿1000元可折抵1小時，滿2000元可折抵2小時，以此類推！"
最好吃的麻辣鍋沒有之一
"好像比以前鹹？但味道還是很好，尤其是沾醬，微酸很解膩。冰淇淋豆腐也很香。
餐後冰砂有點神奇，我記得最早是水蜜桃口味，好喝的不行，後來就沒這麼好喝過了，今天好像是有點水蜜桃香，問題是它回苦。也不是不好喝，就是沒那個讓人欲罷不能的感覺。也有可能是最早它是邊吃就有，現在是完全吃完才上，沒有幫助解膩和熱的加成。
吃了幾次，基本我就是衝著它麵包豆腐去的，每次都不失望
服務很好，好到會讓人不自在的好，我其實不習慣服務生從到你桌邊腰就沒直過這種風格，但這就是這家店的招牌，也不能否認它服務好的事實。
特約停車場只能折一小時，有2個，斜對面的嘟嘟房1小時50元。"
二人單點輕鬆吃，點三單炸物～普通跟一般速食店沒兩樣！海鮮沙拉較豐富，但 油醋醬太少，風味不是！場景優美，音樂恰當！但服務人員倉促不耐！客戶半滿，但卻著急樣！這樣場景應該喝點什麼～但飲品吸引不了人！
滋味道地，菜色多樣，價格合理，服務親切，特別推薦 雞柳義大利麵（鉛筆麵）好吃到會吞舌頭 ........ 👍👍👍
價格偏貴，用餐環境還不錯，餐點份量偏少
已經是二訪了，一樣好吃，餐點都很有水準
"路過發現這間店，外觀很chill
可選室內或室外用餐
餐點很美味，服務人員非常親切
整個用餐的感覺非常舒適
棒棒👍
會再來消費😊"
"改裝變成「美村尼克」以後完全變了。不只店的環境改變，連整個氣氛都不一樣了，餐點也只是堪吃。員工是完全不同的一批人，不像以前那樣有活力、熟練，甚至有點狀況外。感覺就是一群無頭蒼蠅在亂竄。令人失望只好來降評價了。
（下面是兩年前的評價）
服務很好，看得出員工的熱忱，這點沒話說。餐點份量充足、搭套餐可以吃得飽。因為生意好、桌距近，若遇到大嗓門或聒噪的客人會有些傷腦筋。餐點老樣子、太常去就會失去驚喜，配餐飲料一直是較弱的一環，不進則退呀！"
"2021/09/24 更新: 目前可以內用。
(疫情無法內用期間) 新裝潢黑白明亮角間，可惜疫情無法內用，目前提供外送或外帶99元。目前也只營業到下午四點。
(2年前)
最喜歡它的沙拉，尼克特調醬。
沙拉很新鮮，薯條也比較好吃。
假日通常座無虛席。
是當地人會去的早餐店，也是外地會來消費聚會的場所。"
"整體用餐環境相當的明亮、舒適、寬敞👍👍👍👍👍只不過附近算是較熱鬧的區域，開車的朋友可能要留意停車的方便性。騎機車的朋友則較好找到停車位。

一進店內，店員也態度良好的詢問人數與帶位。店內採半自助方式點餐，劃完菜單後，需要自行到櫃檯點餐結帳。上菜速度的部分則尚可，不會感到等太久，且會先上飲料，整體上算是ok👌👌👌👌👌

餐點套餐部分除了美味外也很美觀，份量也足夠。用餐時間似乎沒有明確限制，整體體驗相當良好，有機會會再回來享用這裡的早餐👍👍"
"室內裝潢整潔乾淨4.5顆星
室內太悶熱空調像沒開讓人窒息（2顆星）
騎樓用餐環境差強人意（在大馬路邊很吵、空氣又差）2.5顆星
食物味道與價格尚可接受

蔬菜湯實在太難喝，很像隔夜水加熱再放料進去極度差評（1顆星）

總平均兩顆星

如果只是抱著巷口早餐店的期待程度的話還是可以來的"
"店員的服務態度（五星）是很好的，店舖的環境明亮丶乾淨丶舒適（四星），只是餅食質素就，也未到連鎖店應該有的水平（一星）🥴

第一次來到這裏，嘗試點一下午茶配搭，從外表看上去，好像沒有問題！

批內的蘋果肉像乾果一樣，中層的蘋果醬與批底因水份跑掉，而結成堅韌的一塊，幾乎連叉子也插不穿！

表達意見後，店員提議另一款，我放棄吃鐵餅；而乳酪起司不夠濃郁，內餡有點乾。我猜是儲存關係，凍餅櫃抽乾，還是放得久了。"
好吃，服務很好。還會再來
服務人員很親切！！真的很great!!!
服務不錯、餐點好吃
古色古香的壽喜燒
"店員的態度親切熱心～對小孩也很友善，有什麼問題也會即時幫忙處理，出菜速度也很快！
訂位時還會主動提醒停車場停放的地方在哪裡跟如何折抵。
整體很不錯，還會再來～！給五星好評👍🏻"
抹茶控一定要來試試
"在大十字路口旁的巷弄中
有種與世隔絕的安靜

點了一份抹茶鬆餅250元
有另外收10%的服務費

除了4塊鬆餅，還有附一碗配料，裡面有抹茶冰淇淋、紅豆泥、抹茶果凍、鮮奶油，可以配著鬆餅一起吃。

鬆餅中規中矩，個人覺得茶味稍淡，不過份量滿夠的，吃完有飽足感。

抹茶冰淇淋相當濃郁，茶味很足，不會太甜，是有苦味的那種。身為抹茶控，感到滿意。

紅豆泥不會太甜，搭配冰淇淋吃，或是搭配鬆餅吃，我都覺得很適合，可以增加味道的層次。

抹茶果凍有淡淡的茶味，入口清爽，可以中和甜點的膩口。個人很喜歡。

整體而言表現不錯，雖然價格偏高，不過喜歡抹茶的朋友，可以來吃吃看，也有其他抹茶的甜點，像是蕨餅、霜淇淋、金時及各種抹茶飲品。"
場地很舒服
玄米抹茶冰淇淋好吃 抹茶味很濃而且不死甜 吃完不會很膩 底部是抹茶凍 但因為已經是抹茶冰淇淋了 味道很重了 比較吃不出來抹茶茶凍口味 冰淇淋味道完全呀過茶凍 但雖然這樣 還是算蠻好吃的 是會想再去吃的甜點
"紅豆好硬一點也不綿密
而且又不甜
白玉也是硬的要死
整個吃完很沒價值
還有音樂不要一直重複同一首歌好嗎"
吃很多年了很好吃！服務也很棒
吃過最好吃的燒烤，大推
"餐點-
炸蝦蕎麥涼麵定食(180)、和風炸雞定食(120)
心得-
打開的時候可以看出擺盤跟配菜有下功夫，看起來就不錯吃，天婦羅醬汁跟蕎麥涼麵醬汁都有細心貼上標示，以這個價位居然有三隻炸蝦跟蕎麥涼麵覺得滿划算，炸蝦滿酥脆且裡面蝦肉也不會太小隻，只是偏向和風洋食的做法，私心覺得這種炸蝦比較適合搭配美乃滋或塔塔醬，炸蔬菜天婦羅部分都滿酥脆好吃，除了常見的地瓜、茄子、菇類外還有第一次看到的炸番茄切片，味道不錯但是建議將番茄籽去除，不然汁液滲出會讓麵衣軟爛，蕎麥麵不會軟爛或黏在一起，配菜部分滿用心，像是花生滷得很夠味好吃，胡蘿蔔似乎也有用糖水煮過而微甜好入口，只是小黃瓜覺得還有點生，可能可以加重醃料或醬汁，和風炸雞部分炸雞外皮還有酥且雞肉也嫩，而白飯特別分成六小份且都分別撒上不同配料，巧思令人稱讚，另外附送的味噌湯裡面有添加蔬菜滿鮮甜好喝，整體來說以這個價位是cp值相當不錯的選擇。"
"一路下滑的品質和氣氛
20年的好記憶正在慢慢的被摧毀中
===================================
沒想到事隔兩年再寫一次評論
居然會讓我覺得如此不堪
我是今晚9/18牛肋條事件的客人
看到一家我光顧22年的店墮落到這個樣子
而且在換了經營者之後每下愈況
整個品質和服務都大為走樣
很抱歉
和道屋從此是我的拒絕往來戶"
"非常非常非常的失望！！！
當初就是看了谷歌的評價+ig 的照片還有推薦才想來用餐，結果如我的第一句話！
給所有想來這間店用餐的客人建議，如果不想用餐後一肚子火的話千萬不要來！！！
我們於8/28週六用餐，一進門店員就用很不客氣的口氣說「我們用餐時間1.5小時」，我們也有回應知道了，就要開始點餐，點餐過程中也是各種不耐煩口氣夾雜對旁邊其他同事用吼的交代其他事（他們沒有戴麥可以理解，但是我們耳朵在旁邊而已，不能後退或是靠邊一點再喊嗎？我們在二樓包廂裡欸這位大姐）點完餐後還是又重複用餐時間限制，送餐也是，大概至少聽了不下3次！

更誇張的是！我們在用餐過程中需要加湯或是其他服務，效率非常差，等很久就算了，餐點也是漏一樣漏一樣的，不斷詢問***有送來了嗎？**有來過了嗎？不斷打斷我們用餐不打緊，我們用餐後想先跟店家拿帳單好預先算錢，也是遲遲沒有送來？後來實在等不下去（想說店家可能在忙）下樓後發現根本站在那邊聊天？？？是在哈囉？
結帳的時候跟我們說刷卡機壞了不能刷卡只能付現，這也沒有關係，但是 結帳金額也是錯的！！

請問這間店家 到底有沒有在用心？

請問這樣還收服務費的意思是？"
很喜歡吃這裡的港式點心~
價格不算低，品質平平
"廣東炒麵、燒賣、腐皮卷還不錯。凍美祿恐龍好喝，可以跟店員說少冰～
蝦餃、鮮蝦腸粉、流沙包的外皮都偏厚。牛肉腸粉的內餡不是很喜歡。蘿蔔糕可以再酥脆一點。炸的品項會有一點點油耗味。除此之外基本上味道都還不錯！
來第三次了，一人$300上下就能吃飽！出菜快、店員客氣，會持續回訪的店！"
今天叫了五樣點心(蝦餃, 燒賣, 蝦腸, 鳳瓜, 腐皮卷)和一碟乾炒肉片河, 除鳳爪有些過辣, 整體點心味道不錯, 乾炒肉片河則超讚, 夠鑊氣, 下次一定再叫！
第一次來大業店用餐，環境整體會比館前店更古早一點。每次必點的是廣東炒麵，流沙包跟奶茶，然後不知道是不是疫情期間人比較少一點的關係，所以服務阿姨都很熱情XD
我喜歡水煎包(或長蔥餅)配無糖豆漿，道地的台灣傳統早餐口味!
餐點好吃，老闆娘客氣。
蔥餅跟水煎包好吃
生意超好品項多！
懷念的味道 長蔥餅中部難尋 水煎包是屬高麗菜較生的那種 生意超好 三高者需注意勿過量的早餐店
"IG:ding_dong.jpg
.
#Azumayo_台中
跟朋友來吃早午餐，牛肉好嫩😆
-
那天跟朋友來勤美附近走走，順路來吃「Smoker Resto 煙燻」，也是煙燻咖啡啦！好幾年前跟朋友來過一次印象不錯，就帶朋友再來吃一次囉！
.
煙燻咖啡的招牌是小鐵鍋料理，鐵鍋裡面放滿東西看起來就非常療癒！這裡的牛排真的很嫩很好吃！所以就點加強版的嫩肩牛排來吃，比普通版的更多肉，愛吃肉的一定要點這個，吃完超滿足😆
.
義大利麵系列也不錯！麵條Ｑ彈起起來很有口感，香煎干貝煙花女帶有一點辣度與干貝的鮮味，每一口都能吃到海鮮的香氣！
.
好幾年沒吃了還是沒有退步，離勤美也很近！座位也非常舒適，大家跟朋友逛完勤美之後，也可以來這邊吃早午餐到晚餐唷！
.
然後朋友說要挑戰捲麵，應該捲的還可以吧😆
.
@smoker_cafe
.
#Azumayo_美食
#Azumayo_早午餐
#Azumayo_義式料理
.
🔸加強版嫩肩牛排小鐵鍋＄330
🔸香煎干貝煙花女意大利麵＄320
🔸愛戀天使蝦拼盤＄280
🔸香蔥熔岩起司薯條 $160
.
🚩#smoker #煙燻
🏠台中市西區模範街1巷13號
⏰最後供餐時間：20:00
平日 - 10:00～21:00
假日 - 09:00～21:00
📸ғυjιғιlм х-н1+ #xf35 f1.4
〰️
#Fujifilm #相機食先
#taichungfood #taichungtravels
#yummyday #popyummy
#台中美食 #台中景點
#台中 #西區美食 #勤美
#勤美美食 #台中早午餐 #勤美誠品
#早午餐 #smokercafe #煙燻咖啡"
"隱藏在勤美誠品附近的小巷
店內環境很讓人放鬆，座位間隔不算擁擠，很多綠植佈置感覺很溫馨🪴🌱🌿

是聚會聊天的好地方～勤美逛完來吃飯剛剛好👌🏻

▫️香煎干貝煙女花
不說的話，不知道這項是義大利麵
我請店員推薦口味比較特別的義大利麵
果真讓人很驚艷🤔
麵條Q彈起起來很有口感，醬帶有一點辣度與干貝的鮮味，干貝超嫩超鮮甜

▫️奶油起司佐肉醬歐姆蛋
這項是點給孩子吃的，這位挑食王竟然愛不釋手，一口接一口😯
歐姆蛋熟度剛剛好軟嫩軟嫩，而且非常厚實，內餡有濃濃起司超香
重點是肉醬，跟歐姆蛋根本絕配，口味酸甜剛好，這個肉醬我真的愛慘❤️
鐵盤內還有馬鈴薯，沾著肉醬吃一口接一口🤤"
加強版的嫩煎牛排，蠻不推的，看照片覺得肉應該蠻厚的，實際到現場比在全聯買的還薄，加強版還比較貴，有的人照片是三片有的是四片，我們可能比較不幸運只拿到三片薄的牛肉。香煎烏賊拼盤，其中一隻烏賊腥味超重到根本吃不完，但另外一隻就很正常，海鮮義大利麵中規中矩，整體價位偏高。
"防疫期間沒想到還能輕鬆享受到幸福的滋味.

今日訂購餐點前也是於網路無意間發現這間巷弄小店, 有稍微瀏覽一下網路評鑑感覺似乎有些起落. 心想或許每個人的口味確實不一樣, 也不是什麼高單價法式料理故沒有抱太大期待僅想嘗試看看.

首先, 接聽電話的人員(一位女生)非常有耐心的介紹與推薦小店的人氣餐盒-骰子牛, 過程中非常客氣有禮, 感覺良好! 也事先告知今日小店訂餐的量龐大, 故提供可取餐的區間避免久等(滿貼心).

因不是專業攝影師, 餐盒照片也是隨手紀錄分享給家人使用, 哈哈.

老實說, 這應該是我在這段防疫期間吃到最好吃, 更附有滿滿人情味的餐盒了. 牛肉非常新鮮且大塊, 附加的炸物小菜也超級無敵美味. 可惜我不太吃毛豆, 不然我會給予滿分100分!

希望這評論對跟我一樣網路路過的用餐者有幫助. 煙燻咖啡, 好樣的小店, 我給予99.5分!! 很推薦!! 老闆也超級友善:) 謝謝!! 一定會再回來用餐~"
好看又好吃，這個價位和環境算不貴，座位寬敞，餐點也很多樣，下次再點別款試試看！
"平價好吃 蝦仁羹麵45元
這附近的店都很早關 但他開滿晚的
真的好吃 食材有新鮮的味道
原本要給5顆星
但是收錢的女生態度很差
什麼叫做「你到底要哪個畫的不上不下的」還真的是至少90%都在同一格 也不是整條壓線
和她說 蝦仁羹可以幫我多加九層塔嗎
回說「喔」"
價格便宜又好吃，魷魚羹45元裡面有三～四大塊的魷魚條還有肉羹，蝦仁炒飯是用鐵板炒的，香氣十足，蝦也很多。魷魚盤60價格也不貴，沾哇沙米也很對味。CP值高，內用座位不多，要早一點來比較好。
"豬耳朵20，魷魚羹45。
魷魚羹裡面兩大兩小魷魚，還有三塊漿類，魷魚爽脆漿類有勁，整體來說調味與麵都中規中矩，但真的是夠便宜，配上辣油蠻好吃的。
豬耳朵偏軟但沒有到爛，滷的本身不是很鹹，但會加醬油香油，量也算OK了。"
很多地方都有太祖魷魚羹，但不是每一間都相同，中美街的太祖就人潮洶湧，但他還賣羊肉羹、豆芽菜，我特別喜歡看老闆在大平鍋上煎蚵仔煎，炒蝦仁飯，他的動作超俐落，老闆娘在旁煮麵，速度都在比快，收錢的似乎是他們女兒，算錢收錢打包，分配餐點前後順序，一氣呵成，絕對不囉唆，蝦仁炒飯沒油耗味，蝦仁不多，但味道確實、清爽不鹹，蚵仔煎可能沒太多蚵仔，羹飯的部分就是中規中矩，只是飯量比較少，對一般女生來說應該是剛好，不過羹飯熱量超高就是。小菜類真的便宜，一百元大概都可以買齊全了！在模範街晚上稀稀落落的街口，還有這間填飽我們的肚子，而不是扒著便利店的微波食物，不要嫌棄他們的攤位擺設，也不要抱怨你沒有受到好的問候，你是來買吃的，不是買法國餐桌邊服務，記得速戰速決，第一次去，就隨便亂點一通，吃完算一下覺得可以，吃完味道覺得可以，那你以後就是這裡的忠實老顧客了！魷魚羹不是重點，其他的小吃都是可以推薦的。份量不會很多，女生應該很適合。
模範街美食名單中難得的平民小吃攤，不管是主食類的炒飯、各類麵點，還是滷味小菜，平價消費卻能獲得大大滿足。
這家的蘿蔔糕很好吃，我喜歡再加個荷包蛋，這樣早上的營養就足夠了。今早很驚喜，因為抵達店家櫃台前，正要開口說自己電話預訂的點餐名稱時，高高的那位店員(之前長期掌廚，但最近沒掌廚)先開口說：你的蘿蔔糕在這裡。很驚訝，很佩服，記憶力這麼好！特此來留言給星星鼓勵。
美式咖啡很划算，員工親切，出餐速度快！
這間店開很多年了裝潢後環境更舒適而且店員服務態度上餐也都不錯，大概是台中市區加盟店裡面品質最好的
他們的服務以及環境跟餐點都算很不錯 推薦給有來住這附近的旅客
服務人員很親切！
"第一次吃到這種漢堡皮（蠻特別）
無糖豆漿濃郁不會像加水的豆漿
會再回訪的店👍👍👍

照片是被我壓扁的漢堡🤣"
這間早餐店隱藏在巷子裡，雙色起司蛋餅驚艷了我的味蕾。
服務態度很好，餐點部分也很好吃，推薦松露蘑菇炒蛋，環境也乾淨明亮，整體CP值很高
"姑丈辣椒很好吃
漢堡份量很足
CP值不錯 讚"
"店內油煙味有點重
漢堡蔬菜多👍
炸物好吃"
"您好~
我是司機，麻煩打電話來時，請先告知您是哪裡？再告知來電用意，免得我還要猜想您是朋友還是哪位😅
再者，麻煩要取消就快點，不要讓司機一直卡在要去您餐廳取餐的畫面！
貴公司說要取消又遲遲不取消餐點，迫於無奈，我只好先按取消取餐，但這對我會有“不良紀錄”😢……請貴公司SOP管控一下，謝謝您。
因上述所以沒給貴公司五顆星，這三顆星是謝謝您打電話來通知訂單會取消，叫我不用去了👌

—————————————
感謝業主答覆~
一、
我：「喂~」
您：「您好~妳是XX嗎？」
我：「您是哪位？」
您：「你不是要來拿餐點？」
我：「什麼餐點？」
您：「我這裡是蔬壽司~」
我：「哦~妳是我UberEats要取餐的餐廳…」
我：「不好意思，我剛取完第一單，正從中國醫藥學院要趕去您哪裡取第二單。」
您：「要告知你不用過來了…會跟客人取消…等等…」

這就是貴公司打來的電話內容開頭😁

二、
很少店家取消那麼慢的👍或許真如您所說是系統問題吧！
照您所述從決定取消到打電話通知我，應有一段時間了……接到您電話後三分鐘左右我才自己按取消取餐，修改系統路線避免第一單餐點冷掉。
不管是系統作業或是SOP、臨場反應、危機處理，為了更好更讓客人滿意，願我們有問題就想辦法改善，不要像UberEats高層活在假象裡，永遠被熊貓壓著打😂

PS：
您們都辛苦了~再次感謝您好意打電話來通知，若沒這通電話，可能在三顆星以下了😅
有機會定去用餐，若餐點好吃，我一定升星等，謝謝👌
最後祝貴公司生意興隆喔🎆👍"
"壽司好吃，但是份量很小份。點到二百元以上才吃得飽。
茶碗蒸很好吃，但是它用布丁杯裝，外帶都容易灑出來湯汁。"
有非常多口味的素食壽司，內餡包得恰到好處很好吃，老闆是年輕人值得來品嚐看看。
"都已經預約了，還是等了半小時；而且還打電話確認是否訂購成功，那時就應該提醒訂單太多，需要延後領取
雖然餐點不錯，但等了半小時，令人感覺很不好
而且沒給醬料！傻眼！"
素食界的五星壽司，每次光顧都有另人驚豔的新品，一定要來吃吃看。大推香芋香菇軍艦壽司，芋頭炸得很脆，增添口感上的層次變化。必點玉子燒壽司，經典好味道，甜口味的玉子燒很日式喔！夏日開味好料紫蘇蕃茄握壽司，酸甜的醃漬蕃茄，搭上醋飯，讓人胃口大開。
"服務態度普通（這就不贅述了，可以參考其他人的評價～）且用餐時間僅一小時～
我們當天點了月見菲力以及豆酥魚，月見菲力整體口味對我們而言太鹹，菲力肉質也蠻老的，不知道是處理的失誤還是本身肉質的問題，個人不太能理解蘋果丁、蒜酥與溫泉蛋拌在一起的意義～只覺得醬汁過鹹！若此作為店員及網路上極推的餐點似乎有點過譽了～
豆酥魚好吃，但才兩片魚便要370元實在太～貴～
沒有附開水，義豐冬瓜茶一小杯（如刷牙杯的大小）便要價50元...這個價位在台南可買到兩大杯相同的飲料
整體而言cp值不太高，若你也是想去台中踩點必比登推薦的話，可以先考慮看看別家啦～"
"菜色多樣豐富，菜單也會因應時令蔬菜調整，喜歡大火炒青菜的嫩度與當季鮮甜，更大推蝦醬炒空心菜、高麗菜，鍋氣很足，米飯也是口感適中米心熟還保有Q度，主菜部份除各式南洋風味都很下飯外，偏日式的味增乾燒魚片，魚肉也是處理得很恰當，沒有不舒服的氣味也沒有過分調味，算是中重口味的料理，但口感上沒有一點負擔，非常推薦。
可利用線上訂位及線上點餐，減少等候的時間；交通部分，附近有草悟道付費停車場、園邸及屋馬的付費停車場，步行約3~10分鐘不等距離。"
絕對不會再來第二次 。
"如果必比登推薦的評分標準有是否守時，這家店是上不了推薦的
11:30分電話預訂，共4份主餐。說12:40可以拿
12:41分到，說快好了要先付錢，一路等到50分，又說正在做，到了1:10分才說剛開始做，若要外帶，請提早預訂，並在預定後的半小時再去取餐

手醃鮮魚味增燒：370 魚相對大塊，味增味道不錯。但味道沒進到魚肉，只停留在表面
薑汁燒豬肉：280 還不錯，但味道中規中矩，沒有特色。並不推薦第一次來就點
紅咖哩揶汁白蝦：310蝦子3隻，咖哩味道很好
牛菲力月見香蘋奶油燒：330 味道很普通，路邊的餐館牛排也能做到相同的口感、味道
蝦醬高麗菜/空心在：蝦醬味道偏淡，重口味者斟酌
以上餐點份量不多，成年女性有機會吃飽價格過高，應少個3-40以上"
"雖然說是必比登推介：但是今天廚師犯了一個很大的錯誤，湯倒入非常多的醋，說是拿錯了！喝起來酸到不行！後來還再換新的湯來！😭，應該要再扣一顆🌟
只有24座位，吃飯時間規定只有l小時，真的是沒法品嚐食物！太趕了！
今天點了：
1⃣️金沙美人腿蝦仁NT290
2⃣️牛菲力月見香蘋奶油燒NT330像骰子牛肉
3⃣️紅咖哩椰汁烘蛋NT180入味，下飯！
4⃣️豆酥金目鱸魚！NT370
附湯，或飲料，白飯
綜合各國風味料理！泰式料理，日式料理.台式料理
10/22/2021"
"相當別緻的店，而且沒有服務費。有2樓和洗手間，也是佈置得有巧思。
下午茶甜點套餐豐富，沖茶有沙漏計時器，很可愛的設計。菊花茶是整朶菊花，清新宜人，可回沖。
今天唯一的殘念是沒有沙拉，不過然我很想點沙拉搭成貴族早午餐的🥲
不過不知是否店裏有活動，朋友說我的餐原本250，後來結帳是230元，我們後續也沒再問為什麼了😅"
"英式餐具及濃醇可口的咖啡
餐點美味精緻
冷麵爽口清淡
甜點特別擺盤精緻
很能讓人放鬆及享受的地方
雖然很少嘗試美式咖啡
這裏的美式咖啡卻是喝過調的最合適
不苦澀也能回甘的美式
值得再回訪❤️
謝謝服務❤️"
"三明治精緻好吃
咖啡好喝單點也有附上小點心
很推薦ㄡ～"
很夢幻的早午餐店，兩個人可以一起吃下午茶套餐也很划算
"餐廳位置就在勤美這附近，
距離“中正國小”BRT站牌也很近，下車走路過來5分鐘便可抵達，餐廳外觀跟內部的裝潢走著歐洲童話故事的風格，餐點、餐具也都很精緻可愛，播放的輕音樂給人的感覺很柔和很自在很舒適，餐飲的價格不會太貴，對我這個大學生來說，是在可以接受的範圍，古堡裡有提供WIFI，是間好吃好待好拍照的好去處。"
"✔️深夜雪花牛丼 $150
牛肉的香氣和醬汁融合在米飯中 雪花牛的肉香和油脂比例超下飯 而且他的飯是我超喜歡 煮的很鬆軟卻不會太過軟爛
（之前吃川牛木石庭和飯飯都覺得他們的米飯是可惜之處 偏硬導致肉和飯沒辦法融合）
總之一定要試一試 真的好好吃😋

✔️季節限定湯 $80
兩個超有份量的雞肉和兩個超鮮蛤蠣配上麻油香氣的湯底這樣80塊真的很可以😌
尤其這樣冷冷的天喝一碗真的很幸福🥰

存在口袋名單很久的店 這次終於有空吃了😇"
"上個禮拜六晚上吃的
原本要吃前面一點的水餃
結果已經休息了
再往前走看到一間暖暖可愛的店
只看到印刷的招牌 還以為是買紙

以這個份量還有這個美美的店來說
這個價錢很划算 忘記拍價錢了

蔥是生的 很好吃很香
親子丼份量很多 吃不太完
肉的下面蛋是煎蛋 跟平常吃的不太一樣

牛丼很好吃 半筋半肉超軟
半熟蛋是另外加點的 剛剛好很好吃

桂花甘蔗汁 很香 不過有點甜
希望可以提供白開水

老闆有推薦自家的辣椒 不過牛丼的辣椒太辣了 不知道推薦的辣椒是不是一樣很辣

當時有個黃金泡菜沒了 下次想吃吃看

不過我們外帶了一個親子丼 沒有附餐具
也忘記有加點半熟蛋😅
有點可惜沒讓別人吃到咕溜的半熟蛋"
"服務態度不佳，禮貌的詢問需要等還是直接入坐（大概還有3-4桌空位），結果店員問我幾人，我說2位，1個去停車，結果他要我在旁邊（我挺著8個月大肚子，就在門口罰站），大概幾分鐘後進來一組人直接拿單入坐，他過去招待後，看我不爽把內用單放下，才緩緩又過來問我，還需要很久嗎？
我說不會，才讓我先入坐。（孕婦整個被惹怒）
期待的辣椒也只附一些，內用用紙碗變的很廉價，沒有被滿足的身心靈⋯"
"在進行《台中大毅老爺行旅 x 旅人背包城市遊程》的終點行程時間來到了傍晚，這家夜間限定的【TAKU牛丼專賣店。TAKU BEEF RICE】深夜食堂；讓旅人可以享受在老宅露天庭院裡品嚐丼飯的美味，而且價格便宜用料實在又好吃，環境氣氛超級棒！
隔壁的「Coffee Stopover」咖啡也相當地出名，很適合在用餐畢後續攤聊天，品嚐不同風味的在地配方豆。"
"整個採開放式座位，店外裝潢很特別

基本價位在 150 以上，偏高，感受到了薪水看漲的年代，物價也跟著上漲…題外話。

雪花牛味道，肉質普通，肉量算多，調味挺特別，配上飯很好吃。

據觀察，牛筋跟親子是招牌，可以嘗試看看"
用餐環境尤其醬料碗碟區非常乾淨，東西吃得出來材料很新鮮，小籠包皮較厚但皮跟內餡味道都非常好，刀削麵很有嚼勁醬汁味道很特別，豆漿豆味特別突出，黑糖咖啡微酸不苦甜度剛好，喜歡食材原味的人可以試試
"小籠包是厚皮的款式，肉餡口味甜甜的，個人不特別喜歡

刀削麵口感很不錯，調味就偏普通
黑糖咖啡倒是蠻好喝的"
麵皮較厚的小籠包子，內餡沒有湯汁也因為皮較厚所以吃起來較乾，紅茶是古早味的
內用環境整潔乾淨，食物賣相很好，可惜口味都略為平淡普通，小籠包皮厚了點，吃起來有甜味，沒啥肉汁，酸辣湯算唯一好喝，紅茶很古早味，麵是刀削麵，調味一般沒驚艷
小籠包的外型，排列距離 ，大小比例及重量,都看得出店家有精心計算過........更重要最重要的一點，就是........門口可停車!
"有冷氣，環境蠻乾淨的，東西也好吃，但是店內結帳似乎沒有sop，點餐時我們已經付款，卻在用完餐要離開時被店員叫住說我們還沒結帳，雖然店員當時態度並沒有不好，告知對方我們已付款後就讓我們離開，但讓人感覺有點不舒服，也並未得到道歉。
-
店家已回覆道歉，更新為五顆星👍🏻"
今天早上我跟你們訂了兩份拼盤買一送一的 還有一份薯條 兩杯紅茶買一送一 結果吃了你們今天餐點我上班一整天拉了三次肚子 你們炸的雞塊是不是有問題 我吃別家雞塊從來都不會拉肚子 而且你們炸的雞塊太軟 根本沒完全熟 正常雞塊吃起來是外酥內軟 你們整個雞塊包括皮都是軟的 這樣就是沒熟 以後我也不敢跟你們訂餐 一整天拉了三次肚子上班像死屍一樣
"卡拉雞腿堡 $55
里肌蘑菇鐵板麵+中杯紅茶 $70
俗又好吃
店員親切體貼👍"
出餐快速，服務人員年輕有為。
"麵類.每次吃口味都不太一樣.
還有做錯過.
現在連湯味道也變.
這讓我不知道還要不要在去購買呢？"
"今天早上一家人到貴店用餐，我點了卡啦雞胸蛋餅。陸續上餐後我的是整張單最慢來的，用餐具插了兩塊肉發現都插不起來，放入口中也完全咬不下去，比對其他部分也確定不是軟骨(因為同一份餐都難下嚥)，當下插了隔壁桌另一份卡啦雞蛋餅，一插就下去，吃起來也很正常。

跟店員反映，店員只說要確認一下，當下一句不好意思或是怎麼處理都沒有。等了許久我主動詢問店員我的餐點怎麼處理，其回答是 : 雞肉有熟，那只是""比較不好的部分""............. (請問一份蛋餅切成6.7塊，就有2塊是""比較不好的部分""，那我們付一樣的錢我就要幫忙消化比較不好的部分嗎?)

過了很久後，店家有重作一份送來。這件事情我對於店家這樣的回答和後續的處理方式是讓人覺得非常的不舒服；我不是第一次來用餐，之前餐點點做錯或是送錯都還可以理解，因為一家早餐店有5-6個員工在做早餐應該是很忙單很多；但這次食物吃起來有問題，店員消極的處理令人感到非常失望。"
櫃台人員訓練差勁,餐點做好了都不知道,還不是在尖峰時段.是故意要外帶的顧客在門口衝人氣營造氣氛嗎?
"真的是Google 第一次給負評，每次電話訂餐都問一堆，可以理解您們要確認，但再三確認，結果我拿到的餐點還是錯的…真的很煩！就像前面客人評的早餐會影響客人一整天的心情
上一次點豬肉滿福堡，因為不是第一次點了，服務人員一直問我要豬肉還是豬排？（我不是說豬肉了嗎？我還要花時間問她哪裡不一樣，講了老半天，她說有分豚肉跟烤肉（請問豚肉不就是豬肉嗎？）
火腿吐司不要蛋，每次都要再三強調不要蛋，也不用換起司價差沒關係，點單確認也確認了不要加蛋，結果打開吐司裡面還是有我最討厭的蛋！
電話裡問我要不要載具，我說可以，然後又改口跟我說不好意思電話訂餐不能用載具！
真心覺得電話訂餐可以有效率不要浪費這麼多時間在這有的沒的上面，一般早餐店的阿姨電話訂餐都快狠準又不會出錯！
領餐的時候也是，我有自備袋子，我在準備零錢時服務生也是冷漠…也沒有要主動幫忙裝袋的意思！可能這不是您們的服務範圍，但從訂餐開始累積下來感覺真的很差，東西是不難吃，但服務流程跟品質建議改進一下，別家早安有喜也不會這樣讓人心情不美麗。"
"因為女兒在附近上學，所以幾乎天天都來。
紅茶喝起來像是用東爵的茶包泡的，以前只要20元，這次暑假漲五塊了～不過還是很划算～
服務態度好～
尤其是有一位短頭髮戴眼鏡的員工，只要有她在的時候整個出餐速度都會超流暢！
而且這間會開發票，一定要支持的啊👍🏻"
"假日人手不足可以直接說不能外送可以體諒
原本300元外送 之後350 再來400
說因為距離比較遠？？？ 500公尺很遠？？？
還是你們搬家？越搬越遠？"
"回台中就要報到胖媽炒麵不然要幹嘛！
這次回到離島工作崗位還特別外帶打包與朋友分享，朋友更是驚訝，放涼了還可以那麼好吃，不糊不爛！
所有的湯都有滿滿的料，湯頭更是自然感受不出有味精，後來才知道，湯頭是老闆用許多大骨半夜熬成，難怪喝起來超順口！

重點麵上面的滷汁不死鹹不油膩、麵條更Q不糊不爛，吃起來超爽口！"
"因為帶孩子南下去科博館玩，訂了兩晚入住綠宿行旅沒附早餐，早上探索附近美食，今早吃到你們的魯肉飯和湯品，太驚豔，太好吃，我老公說如果你們來我們林口英營業，絕對賺錢。
有機會再去吃。
年輕夫妻老闆，很客氣，出菜也快，值得支持，祝福你們生意興隆哦!😋"
"環境乾淨，老闆親切
炒麵大碗40，旁邊附一盤辣椒(+醬油？)，可以自己加甜辣醬，但醬太甜了不太喜歡
肉燥幾乎都是瘦肉蠻好吃的，不過吃起來就是少了一味有點不像心目中的台中炒麵，比較像肉燥麵，所以評分少了一顆星，整體還是算好吃的～"
"訂購之前請三思，被評價所騙，叫了外送很後悔，非常油膩，吃了幾口就不敢吃了，炒麵、米粉、滷味、湯，全部倒掉。
照片那顆荷包蛋是我還沒吃的原始大小，蛋也有夠小氣的，看起來像被人吃過的。"
勤美附近必訪的台式美食，特殊的米粉口感搭配入味的炒麵，。一碗綜合湯，外加半熟蛋。蛋液滲入麵條中，更是難以形容。生辣椒與蒜醬的加入，讓人不再來一碗也難啊。
"一開始用APP預定雖然出了點問題但店家處理的態度很好，感覺不錯。
餐點味道都很好，我平常不吃辣，但他們的椒麻是我可以接受的不會辣舌頭（可以請他把辣醬分開自己控制要加多少真的超棒），小菜也很好吃（蒜泥白肉很香、小黃瓜很入味一口接一口吃）。
美中不足是可能人比較多所以出餐速度稍稍慢了些，但整體而言是不錯的用餐經驗，環境也很乾淨。"
"已經點好餐，坐在位置上從12:28等到13:30還沒好🔥，也不見店員來關心詢問，店內並非全滿，也沒有人候位，外帶的大概也就一組左右，相信這段時間並非用餐巔峰時段，結果到櫃檯詢問，店員才說：「有那麼久嗎？」還有「所以你們到底點了什麼」顯然是把我們的餐點忘得一乾二淨，難道在外場走來走去的店員不覺得我們兩桌的桌上什麼東西都沒有很奇怪？
會給一顆星是因為後來我們實在是等不下去了，出來玩結果浪費時間在這種地方，要求退費店家有同意，至少肯解決問題的態度+1星，但下次我也不會再來浪費時間了。"
"謝謝服務人員特別有耐心跟熱情的態度幫我們解決點餐上的問題👍🏻😇

發愣辣拌面加生蛋黃一起拌著吃，很好吃，喜歡💕
店家很貼心，對於不太敢直接吃辣的客人，辣椒會幫忙另外用小碟子裝，讓客人依照自己口味去調整自己可以接受的辣度，可惜今天點太多樣小菜，沒有肚子把麵吃完，但真的很好吃，一定會再回訪！"
"網路上看到推薦，特別從台北下來吃，結果趕在一個尷尬的時間點到，店員非常親切讓我們內用，並且詳細介紹菜單。
超級推薦發愣辣拌麵，辣椒炒的超級好吃！炙燒帶出香氣，不會過油、有辣又不會辣到受不了，完全一口接一口漱完！
隱藏版室友的晚餐滿滿青蔥也很讚，但真的吃到後面會有點膩(口味偏重)😂
幾個年輕大男孩一起開的，用心經營的好店，隱藏在巷弄裡不要錯過囉！"
"餐點/
發愣辣拌麵🌕🌕🌕🌕🌕
🌶️🌶️
我本身吃小辣再低一點，但他的辣超涮嘴！又香層次又豐富(我原本撈掉一半怕太辣，後來全加回來😂)，搭配爽口的木耳、蔥等，口味真是一絕！
蔥油拌飯🌕🌕🌕🌕🌑
給蔥不手軟，跟照片一樣實在，傳統好滋味！
古早味米血(辣味)🌕🌕🌕🌕🌗
量很多，這道的辣跟辣拌麵的辣又有些不同，麻的成分更多一些，搭配花生粉中和辣感，超級涮嘴！
麻油炸蛋🌕🌕🌕🌗🌑
吃起來就是荷包蛋，與麻油無關。
服務/
十分遵守疫情期間座位規定，店員很客氣。
總結/
台中必吃美食！絕對回訪！"
餐點便宜好吃且多樣！
極好味
炒飯超級好吃的
蚵中式烤蝦炒飯是最好的！ ！

如果趕時間建議打電話先叫 蛋餅非常特別 每次必吃兩個肉包 一個蛋餅 配個鹹豆漿
燒餅夾蔥蛋堪稱一絕，當然其他的也很好吃
老麵包子料鮮餡多，燒餅蔥蛋也推， 運氣好的話不用排隊 🤗🤗
不好吃不好吃不好吃真的很難吃千萬不要來跟我搶😆😆😆
這裏固定買燒餅夾蛋,其他東西都不會很喜歡！
入口即化，不油不膩，讚👍
割包值得一試～
扣肉 入口即化 還有 四神湯掛包
讚……“讚……讚“……””
真是好吃的古早味小吃
麻油雞腿米血湯裡面有鴨肉丸，覺得很驚喜，不會很酒，大碗料多，這樣一人份的麻油鍋很適合上班族平日的午餐，如果有麵線就更棒了
香菇蛤蜊雞湯料超多，湯頭又鮮甜，天冷時就很想每天都去喝上一碗👍
位置很不明顯，打電話過去不接電話就算了，今天沒營業也沒有公告，白跑一趟，遭透了，網站資料更新一下吧
老闆說我們自備餐盒很環保就多送我們好喝的梅子飲，謝謝老闆：）
麻油雙寶，香菇蛤蠣雞湯，料實在，湯頭也很棒👍🏼 好吃
"看谷歌評價知道這家的，第一次去，吃過之後，感覺東西很普通.....
就一般的夜市牛排的肉質，只是多了自助點心吧而已！（沒有大蒜麵包..失望😔）
餐點等很久....隔壁桌比我晚到的都已經開始吃了，我的餐點還沒到.......
而且，客人素質真的有待加強，不但大聲喧嘩，到自助吧拿濃湯時還插隊！🤬
真的很想從他的頭巴下去！🤬🤬🤬🤬🤬
下次不會去了！
真的寧願去夜市吃了！"
"第一次去，餐點還不錯吃！
就是位置擁擠了一些，客人很吵！"
上菜速度太慢，厚切沙朗牛排很難吃
牛肉的牛筋，嗯真的超多，不太好咬，但是好吃，讚
160的夜市牛排是沒什麼好挑剔，但是好歹肉跟麵是現煮熱騰騰的不是只有鐵板熱的。可以加分的是玉米濃湯。
"鷹嘴豆排+鯛魚$175
不沾醬直接吃，吃得出食材的新鮮度。
餐盒並不會因為沒沾醬而失色。
最推薦鷹嘴豆排。
略顯可惜之處：藜麥飯稍乾，若是能再提高濕潤度，會更好。"
"2021/10/20
美味しい❤️
#開車的朋友們，附近無敵難停車的，有一個迷你型付費停車場（只能用yoyo悠游卡...）建議您臨停在巷口有間教會的門口，再走1分鐘進去巷子裡很快就到， or 先打電話說要外帶，然後在取餐時間，開進巷子裡臨停下車即時取餐，再迅速開走吧...@@😝😝😝
以上...."
"從一開始發現這間就還蠻常去外帶回家享用，不知道最近是因為菜價上漲而成本增加，所以菜.冷面都變少了...加麵也像沒加
而且配菜都是使用最便宜蔬菜，例如金針菇、豆芽菜、馬鈴薯(只有兩小塊)等等，都切的小小的...
真的蠻失望的
從一開始菜色豐富能吃飽
到現在少少的吃完覺得很空虛😭
雖然價格不便宜，但醬汁非常美味且蔬菜非常新鮮是真的。
近幾日吃下來，覺得價格跟食材不成正比，可能不會再常吃了😞"
"健康餐中的權威
1.無論以價格、餐點品質、種類、味到、分量等多角度做切入，個人認為都是無懈可擊的。
2.健康少油低鹽的烹調方式，在人人健身的時代來說，已見怪不怪，但要做得健康又好吃，成功的卻是屈指可數，蔥蔥可以說是台中少數會讓我覺得可以將美味與健康兼顧的店家。
3.雖說因現在疫情期間僅可外帶或內用，原本擔心滯留過久的時間會導致口感與味道跑掉，但令人驚訝的是，完全沒有這種現象發生，因此建議大家可以放心購買。
4.此次品嘗的餐點為日式牛丼，與坊間常見的長相天差地遠，我覺得取牛丼這名字有些許誤導民眾，但整體吃下來覺得評價還不錯。
冷面分量雖說不多，但加上金桔和風醬後令人非常的精艷，Q彈的麵條、清爽的醬料，讓人在炎炎夏日輕鬆退火。
蕎麥飯，眾多配料中，最令我印象深刻的，蕎麥的香味，真的不是任何主食可闢擬的，讓人在充滿飽足感的前提下，又可以沒有負擔且健康的攝取營養。
牛肉部分，雖說無任何調料，但也因此可以專注於牛肉的香氣與口感，再次驗證了所謂，美味並不是完全靠調味的說法。可惜肉的份量非常少。
整個餐點中，最令我驚豔的是""泥""的部分，薯泥、南瓜泥，外加一個馬鈴薯，那口感、香氣，真不是文字可以敘述的，入口即化的口感，現在回想依舊令人食指大動、垂涎三尺呀！
最後建議，冷面部分或是沙拉部分可以分開裝，不然將沙拉醬道下去時，容易混到蕎麥飯的部分，雖說不是完全無法令人接受，但大大的影響了飯的味道與口感，稍有失望。
5.麥茶牛奶，是呈現在完全不推薦的程度，麥茶部分味道太淡了，導致有點像是四不像，想喝奶香也不是，想喝麥香也不是，甚至於導致整體喝起來像在喝冰水，挺可惜的。"
"鷹嘴豆排和冷麵還可以，檸檬醬微酸也清爽下飯，配菜種類多但份量偏少，藜麥飯乾硬（比較像鍋巴）搭配沙拉吃起來不太舒服，整體價格偏高。

昨天點了兩份一樣的鷹嘴豆排 飯菜各半，但家人吃到的那一份餐盒裡只有生菜沒有飯，希望出餐再多留意。"
"預約製私廚。聽說因店家人力關係，營業量減少。參加其他活動才有機會踏進這個神秘空間。之所以這麼說，是因為店面真的太低調😅

空間不大，卻讓人放鬆，料理人與客戶、客戶與客戶之間沒有距離的空間。有機會要來試試～

2020.08
—未完待續—"
"以前住附近從小吃到大的餛飩店
十年前我會給5星，

搬離後久久吃一次
半年前雖然也是有感覺差很多但我還能給出4星
今天吃到頂多只能給2星
多的一星是看在我多年吃下來的沒給過好評
直到今天被雷到才上來給評
不想愧對自己對這家店多年的感情給的

蝦子不再是一整隻的，
餛飩一樣大顆但是全是皮，肉剩一點點

以前一顆餛飩我可以分三口吃，每一口都能有肉有蝦
今天家裡買了三碗餛飩，大家都剩了
我一個人幫忙收拾吃了七八顆，
好幾顆我都沒發現蝦在哪，
家人還特地挖開來看看是不是買錯，
才發現蝦子剩半隻，有些還比小指腹小

湯頭也沒有以往的濃郁

雖然價格近十年都沒有漲，
但是老板我告訴你我寧願你漲價
東西變難吃客人就直接跑了不會再回來了！！"
好吃，生意不錯喔！
老闆養鳥養出心得來，餛飩也包得不錯，但是你不在他的頻道上，他給你的臉色，就是：你是要吃，我還不想煮！麵算是一般般、餛飩說是主打，但是也沒算是細緻到可稱得上福州式雲吞，或者大到溫州大餛飩，就是比較大的奇美水餃！滷味都要加淋上大量醬油，因為加熱過水後，味道就平淡，這樣就可以蓋上滷不入味的困擾，當然你知道內行就要他不要加醬油，他就開始懷疑你知道了！這樣懷疑顧客不好吧！
"餛飩麵好吃
飼養的鸚鵡很可愛又親人"
"曾吃到有蒼蠅在麵裡 衛生不太好 不敢再去了 人生第一次吃到 蒼蠅
唉！ 可惜了 麵還不錯吃 是柴魚湯底"
薯餅超好吃，樣樣都美味👍飲料也可調整甜度，真的CP值超高！大推～而且老闆夫妻非常nice喔～感謝🙏
美麗的早晨 就被你們的排油煙機吵醒了。請改善 以維護鄰居安寧。
"有提供三明治，可快速外帶

因防疫規定，須提供實名制，內用餐桌並不多"
老闆跟老闆娘人很好❤️
店家服務態度好，笑容可掬，重點是還能記得每位客人的餐點，節省點餐時間，飲料熱的就是熱的，不像其他家點熱來溫的，超棒！
裹著蝦仁、豬腰的湯汁浸潤著麵條中，與麵湯逐漸融為一體。輕吹熱氣，蝦腰同咬，鮮嫩脆爽；輕嘬一口，連湯帶汁，回味無窮。
排骨非常美味。螞蟻上樹也讓人回味。適合二三人約著去吃飯的地方。旁邊也不乏有一人獨自用餐的，大都是老顧客。口味較重但是屬於好吃的。
環境清幽，空調恰到好處，排骨麵價廉味美，開陽白菜口味中規中矩，值得推薦。
八寶辣醬太辣了，不够甜，不符合我們上海人口味。其它的中規中矩，還行吧
"口味不錯，
有些照片是舊址店面照片"
因為附近難停車找不到位子 問老闆能不能讓我們停門口 毫不猶豫就讓我們停！之後服務都一級棒 很熱心 要走了還跟我們聊天送一本小筆記本‼️👍🏻 服務好好 食物也很好吃 有很多醬料讓你用 吃完心情整個很好～～～(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
"今天去用餐覺得各方面不管食物、服務樣樣都很好！
而且因為店面附近實在是太難停車，問老闆能不能停門口，老闆二話不說直接幫我們移走機車什麼的，完全不嫌麻煩且服務滿分！
小籠包皮很Q,刀削麵體也好好吃！未來會回訪"
"刀削麵表演非常帥氣
麵也好吃，便宜又不貴👌"
小籠包完全沒汁，吃起來很乾，酸辣湯的味道也很奇怪
芝麻醬麵、烏魯麵好吃👍
"牛肉金邊炒飯 飯帶有鑊氣好吃，喜歡牛肉跟飯分開的方式擺放，肉多好吃，不過吃到下面醬略鹹一點
番茄海鮮湯有蝦、魚丸、花枝"
"平價又好吃的熱炒
單點主食類也不錯 推薦牛肉河粉"
平價特色小吃，用餐環境尚可，有洗手間，無停車場。
"Cp值高
量多好吃😋價位親民
大推牛肉👍肉質嫩沒有腥味
值得再訪"
很大一盤，可以用台灣pay好食卷
"第一次吃到這麼好吃的義大利麵和燉飯
價格不貴又好吃，原先想訂隔天的午餐帶家人來吃，可惜客滿了，是一間會讓人想再訪的店

吃完飯購買店家出的港式咖哩魚蛋冷凍包回家吃，味道也很棒，念念不忘的好味道"
想不到老闆除了主菜好吃，原來甜品也非常好吃。這現烤德國鬆餅，鑄鐵鍋煩現烤鬆餅，淋上blue cheese及雜莓，再加上一球美味雪糕，一冷一熱，很窩心啊。
唉 訂位1pm，12:40才來通知超賣.. 第一次遇到餐廳這樣缺少organised..試想訂了機票到了機場櫃檯無法check in...超賣沒有飛機飛?!?.唉 客人都已經出門了...
"料理新鮮美味，解說清楚+服務親切.
蘑菇燉飯香氣濃郁好吃，白花椰濃湯口味清新，每一道都好吃！"
來自香港酒店的主廚，料理道地。老闆娘招待非常親切，相談甚歡！
今晚去德安地下室，看到一家新開越南料理店，在以前紅樹林鐵板燒，點了一碗紅燒牛肉米線，服務員服務還可以，但是整個餐點完全不行，湯頭太淡完全沒味道，米線太爛沒口感，最重要點的紅燒牛肉整個感覺就像真空調理包，下次不會在考慮了
今天吃豬肉河粉，好吃😋
湯頭口味還ok


"電話預訂20分到現場後，東西都沒炸，只態度很差的回一句：我只有一個人欸…..
拜託做不來就不要接～浪費大家時間。不是只有你忙而已，我也是趕上班，被你搞到沒晚餐吃好嗎"
"單很多需要稍等一下
老闆還有設置椅子讓大家等待
老闆辛苦了😋"
"點了雞排、甜不辣、鹹酥雞、杏鮑菇和四季豆

雞排真的好吃 不會太乾 剛剛好

甜不辣跟杏鮑菇 真的有待加強
杏鮑菇粉太厚 咬起來太軟 口感真的不能"
店員很親切，東西也很好吃，每次想吃炸的都一定會去買這家😍（可以提前打電話預約，這樣到現場直接拿就可以了～）
"跟兒子去附近，想說就近買一些吃的
點了兩塊雞排跟一份雞皮共$170
點完結完帳，跟老闆說我等等來拿
然後我去斜對面的7-11提款、買飲料
還在7-11小晃了一下才回到攤位
結果他老兄等我到了攤位才開始炸
我就是不想等才先去點
結果等更久，浪費我的時間
最後另一位幫忙包的，我也是很傻眼
我有點雞皮結果竟問我要不要叉子
呃⋯⋯阿不然要用手抓著吃哦
我回說要叉子，他老兄又問我要幾根
呃⋯⋯於是我隨便回了二根
其實心想若不想給可以不要給
雖然我不是買很多，但也買了$170
一根叉子都懶的附
最後最後回到家
真的不好吃阿，地雷
50元的那份雞皮更是雷阿⋯⋯像渣
糟蹋了食物，那隻雞犧牲的很不值啊
早知道回中美街買，沒有下一次了，真的"
平價好吃😋的美食，壽司和肉羹還有麻醬麵味道都不錯（沒有雷），另外丸子湯吃的出是自己做的紮實口感🤔老闆老闆娘人很親切～
平價美食，食材用心好吃，100%回鍋
東西好吃 老闆人超親切👍
平價 東西不錯吃 老闆娘態度極好
"壽司還可以，另外大推麻醬麵。
黑色的芝麻醬香氣四溢，與一般咖啡色的醬有很大差別"
"點了5000元的套餐，外加點康普茶，沒想到單杯要價400元。

前前後後大約10道餐點，生魚片食材頗為高級，師傅的刀工在生魚片上留下細膩切紋，方便醬汁慎入。雙海膽丼也能細品不同種類海膽味道的不同走向。

但是就滿足感而言，我認為頂多值得我花3000塊，5400元外加服務費，我認為低於預期"
"衝著他開業一年
即榮獲米其林餐盤來的
剛好11/12當天有位當日壽星
店家招待一杯清酒很順口好喝
榮獲米其林覺得實至名歸
最難忘的就是馬糞海膽下手很大方
搭配鮪魚海苔跟壽司米超好吃
還有他的(增毛)蝦子很濃郁 新鮮
生的蝦子第一次吃到這麼好吃的
白子也是我目前台中吃過
算唯一一家日料裡面
不覺得噁心的
烤魚用鰻魚的調味方式下去烤超香
還有微微炭香味超棒
入座很貼心桌上有口罩套
接待員每位都很溫柔有耐心
用餐到中間一度很冷把外套穿上
剛好看到後方的接待員
走入吧台內在師傅後方
拿起冷氣遙控在調整溫度
非常細心
還有幫我們把裝箱的驚喜禮物拆掉
甜點上完端出來還幫壽星唱生日快樂歌
雖然有點突然😂
但想想還是覺得很可愛又溫暖
可能是當日壽星的關係
用餐完還送我們一張拍立得
重點是拍的非常好👍🏻很喜歡
附近沒有配合的停車場
但斜對面巷子有一家私人的付費停車場
有點麻煩 趕時間的人不適合
因為要載app還要綁定信用卡
有提早到的人可以研究一下
如果快遲到的就儘量不要😂
預約需綁定信用卡 若未出席
會酌收9000元的費用
費用僅綁定信用卡並無支付
一樓為辦公室二樓才是用餐區
用餐位置最多一餐收11位"
"一樓有專人接待感覺真的很棒
一位4500加一成服務費
食材新鮮 師傅有趣
第一次嘗試無菜單料理 每一道都好驚奇
好吃到忘記拍照🥲
會再訪👍🏻"
不確定是不是因為更換料理長的關係，初訪覺得以這個價格來說還有很大的進步空間，很多細節需要提升。
品質很好，看似簡單味道卻很深。很多傳統日料的小細節都藏在其中👍
"整體環境還蠻有氣氛的
蠟燭🕯️、燈光💡都感覺很舒適

位置有些小缺點、三人擠一起確實比較不適
不過因為朋友三位是女性還算勉強可以擠下
如果是三位男性的話可能就真的偏窄了
我們（共五位用餐🍴）

滷肉飯很推薦很好吃
鹹鹹甜甜的口感、肉的部分也很好吃
半顆雞蛋也很香

黑蒜干貝雞湯
也還算不錯👌🏻、就是一開始以為會有干貝在裡面～
可惜只有雞肉在內，這點是比較可惜的

牛肉串
味道不會到驚艷
但也不會低於一般水準

雞肉串
還算不錯的
感覺肉質跟黑蒜干貝雞湯的雞肉
用差不多的位置，且中間有串上節瓜
整體來說雞肉串個人感覺比牛肉串值得

韓式手撕豬
總共三份，一份約一口大小
口味偏重鹹，不喜歡太偏鹹口感的不是很建議

酒精飲料部分
茉莉花茶、紅茶、四季春

非酒精飲料部分
麥根

酒精飲料部分確實每個都有自己獨特的特色
如果希望酒味重一點
或者希望酒味淡一些
可以詢問服務生詳細介紹

麥根無酒精飲料
口感有點偏向
蘋果西打+奶蓋的那種感覺
還不錯👌🏻"
烏龍茶茶酒是我覺得很喜歡的味道，有牛奶糖威士忌酒也不錯；但可能週六人比較多，原先訂位小編說6個人分兩桌在隔壁桌，到現場不知道為什麼變成前後桌，隔壁桌也沒人，不知道位置是怎麼安排orzz；點餐後等了一個小時詢問後才發現漏單了⋯還好在用餐時間內都有上完，服務人員也很有誠意的道歉跟請兩杯shot，除此之外氣氛跟酒都很不錯，滷肉飯比較偏甜，雞湯很可惜感覺有點過鹹，不過有個章魚的捲餅好吃！
"【栖.Habitatto I ᴛᴀɪᴄʜᴜɴɢ】

◗ ᴏᴏʟᴏɴɢ ᴏɴᴇ ³⁵⁰
◗ ᴊᴀᴘᴀɴ ᴏɴᴇ ³⁵⁰
◗ ᴛɪᴇɢᴜᴀɴᴛɪɴ ᴛᴡᴏ ³⁸⁰
◗ 家傳秘方滷肉飯 ¹⁵⁰
◗ 黑蒜干貝花雕雞湯 ²⁰⁰

°°°°
栖的門面簡單俐落而溫暖
在靜謐的一帶點起了一盞引路燈
店裡也是同樣和諧放鬆的氣氛
在忙碌白晝後帶給人們愉快的夜晚

這裡無論調酒還是料理都十分厲害
我點了黑蒜干貝花雕雞湯
超級無敵好喝！！
湯頭滋味之豐富難以形容
沒有花雕酒的嗆味
只剩下香甜的底蘊擴散在湯頭間
雞肉也十分香甜軟嫩，干貝亦同
吃完一整碗後亦猶未盡

調酒的部分也是同樣驚艷
Bartender會介紹並詢問您心之所向
主要方向分為台灣茶和日本茶
台灣茶又有烏龍、鐵觀音等等的茶款可以選擇
又能以不同的基酒搭配
我十分喜歡自己這杯鐵觀音為主的調酒

因為種種原因好久沒去酒吧了
久違的一次體驗十分開心
台中少見的老宅酒吧十分推薦大家來玩玩！
-
-
♫♫♫♫♫ ᴏᴜᴛ ᴏꜰ °°
ᴅᴇʟɪᴄɪᴏᴜꜱ  °♫♫♫♫
ᴀᴍʙɪᴇɴᴄᴇ °♫♫♫♫
vᴀʟᴜᴇ        °♫♫♫♬
ᴏvᴇʀᴀʟʟ    °♫♫♫♫"
以各種茶口味為基底的調酒，沒有酒單，需要詢問服務生，價格偏高，但酒吧氣氛佳，環境舒適，裝潢優雅，唯一感覺不太好的是每次詢問服務生講話到一半，服務生就會突然專心聽耳機的聲音，甚至會依照耳機離開做別的工作，雖然事後都有記得回來詢問有什麼需求，但一個晚上碰到只少三次這樣的狀況，讓人感受不是很佳，其他部分都很不錯！
"從台北慕名而來，不虛此行！
調酒好喝、食物好吃，非常推薦滷肉飯！
店家設計是走日式老宅風，溫馨氛圍、服務周到。
目前還沒有酒單。調酒以茶類調酒為主，有台灣茶及日本茶，各有特色，能明確品嚐到茶香味。
值得再訪！多謝款待。"
"來這買了幾次，覺得人員素質越來越差。晚班男服務人員跟他點餐當沒聽到不回應，站在旁邊等3分鐘我轉問櫃台收銀阿姨我要飯糰，阿姨反問我點餐了嗎....意思就是我還要回去問那個男服務人員。再次詢問男服務人員是跟他點餐嗎，他回說是啊他已經幫我點餐了！我傻眼。所以我默默在旁邊等了10分鐘後面陸續客人點餐取餐，然後我才聽到男服務人員跟煎臺人員點我要的東西😠
負責收銀台的阿姨也負責包飯糰，有看到她直接裸手拿油條包進去....我的天啊妳好歹也戴個手套😨"
是看了評價看來用餐，感覺沒有評價上說的不錯，餐點味道普普通通，用餐時間點餐，餐點卻沒有熱……另外詢問員工價錢，完全不回應，態度不佳，若要以永和豆漿來評價還有其他間可以選擇!
豬排蛋餅很好吃，皮是脆皮的，而且很厚實，無糖豆漿給滿滿一碗好喝，店員也很熱情親切，下次會再來
"做吃的本身就辛苦
在這種快步伐的時代 匆匆忙忙 奈不及
個人覺得已經算是非常好吃的一間店了
雖然客人比較多 但總是需要等待時間
喜歡飯糰 飯粒偏硬的口感
跟這邊的蛋餅"
其實員工的態度都蠻好的，但很常看到員工被罵或被唸 😂😂😂
"假日想挑戰新店家，點了辣雞腿漢堡60元。

店家位於騎樓下，完全沒有設置抽油煙機或排風系統，等待時整個空間都是油煙味。

重點是，看到老闆娘赤手就直接把漢堡放到紙袋內，然後再用同一隻手找零錢給我，看了整個就沒有胃口。

拿回家之後把表面的麵包皮剝掉之後吃，順便看了一下內容物，主要是一片薄雞腿排、一片蛋、下面是小黃瓜之類的蔬菜。因為只吃了蛋+雞腿排+部分的麵包，麵包是好吃的，雞腿排跟蛋加起來的味道也不錯，個人不喜歡小黃瓜所以不與置評。

但整體來說，以模範街附近，60元的腿排漢堡（卡拉雞漢堡），有更多好的選擇。"
東西種類多，又美味！
"對一個早餐迷來說, 絕對不能不去試每家自營早餐店😚
最近在這附近出沒, 所以意外挖掘到這間超平價早餐店✨

這次總共點了...... (把早餐當午餐的概念🍴)

👉 鮪魚蛋吐司 $30 (⭐⭐⭐)
鮪魚部分是屬於胡椒清鮪魚, 沒有加沙拉的那種唷~~
可是整體有加洋蔥+小黃瓜, 所以如果有過敏或是不吃, 可能要注意一下, 本人覺得口味算是普通, 但是使用清鮪魚真的又更健康了一點, 所以很加分, 而且價格真的很佛心, 加蛋還只要$30~ 真的值得買一下👊!!!

👉 雞塊(5個) $30 (⭐⭐⭐)
吃起來不像麥當勞雞塊, 吃起來不會乾乾的(不確定是不是因為放到中午吃), 是表皮有撒胡椒鹽的雞塊, 不確定是不是自己自製的, 吃起來味道滿特別👍

👉 鮮奶茶 $35 (⭐⭐⭐⭐)
這個我非常推薦唷🥳!!!!! 一開始想說到底要點奶茶還是鮮奶茶(差$15)~ 但為了健康著想還是選擇這杯, 奶味非常濃郁香醇~~ 是沒有喝過的那種味道~~~ 而且使用牛奶還只賣$35真的很物超所值💜🧡💜🧡!!!

(以上純屬個人口味評分~ 還是要自己吃過才知道唷🤤)

p.s. 不知道是不是一早去的關係, 人雖然也不算少, 但超多麻雀環繞, 瞬間還以為自己是迪士尼公主之一(大誤)😂🤣"
"好吃
常來"
"意外來到這間
平時很常路過都沒注意到的早餐店來消費
價格便宜 餐點好吃 整個cp值很高
不過內用多少有稍微油煙味可以選擇坐外面一點"
"鯖魚烤得真的很好吃
即便是外帶依舊不錯
下次內用試試看"
簡餐好吃又不貴，紅燒牛肉飯(推)👍
"一年之後，縮水變貴了 減星。
不過牛肉還是不錯"
幾十年的日式便當老店 。由第二代漸漸接手，還是保有好味道，對我來說，既美味又飽足。
外帶紅燒牛肉餐，外帶價格一份一百三十元，配菜四樣: 豆乾炒冷凍三色蔬菜、炒小白菜、炒高麗菜、黑木耳，口味普通，十分台式(類似正忠排骨、肽師傅)，可能是最近連日大雨，菜量給的蠻少的(豆乾和黑木耳勉強有給到餐盒一半的高度)，主菜 紅燒牛腩略帶油花，肉質柔軟，口味不錯，但份量也不多，第一次消費，沒有內用過，外帶餐盒 主餐和配菜的口味、菜色都十分台式，和市面上的日式風味餐盒差蠻多的，近期防疫期間吃過一些價位相當，內容十分豐富出色的餐盒，這間外帶餐盒相較之下較有進步空間。
"很溫暖的一家小店，老闆十分親切且待人熱情，菜單簡單但好吃，是很推薦的小餐廳。
雖然只有簡單的咖哩飯，但是味道適中，讓人感到暖暖的。調味不會過重，咖哩屬於比較偏日式的甜味咖哩，搭配胡蘿蔔跟馬鈴薯，煮得恰到好處。可以加價搭配溏心蛋以及花椰菜還有飲料，份量足夠且不貴。"
"是個很用心的店家
料理好吃
老闆以及老闆娘都很親切
非常推薦大家一定要來！"
"約莫快10年前(你們剛開店)
我以前是住在225巷裡面
兩個弟弟常常去內用跟外帶
不知道老闆還有沒有印象哈哈

最近回到那個地方 發現有在營業!!但是礙於沒時間錯過了QQ
下次經過必定在回味一下

很好吃的咖哩喔 推薦"
很平價的咖喱。有點可惜是簡單的花椰菜太老、湯用了很像自助餐的海苔蛋花湯。咖喱還算調味可以，但雞肉完全沒有彈性。希望老闆趕快找到「咖喱老師」，加油💪
東西是好吃！但中午用餐不開冷氣只有風扇,客人也有2/3的位子,當天外面天氣也很熱！比較不能理解！
"#築地平價日本料理
這是一家溫馨的老店，由一對來自日本東京築地的老夫妻所開業的家庭料理，店裡風格真的非常日本傳統的日式食堂，
雖然裝潢並不華麗，但是一走進來，真的會有來到日本的感覺呢。價格也不是很貴，重點是有我最愛吃的鰻魚飯這個選項😍😍😍菜單很簡單，選擇其實不多，大多都是日本常吃的家常料理，串燒炸物生魚片咖喱飯都有～特別的有相撲鍋，可惜我平時太常吃火鍋，這次就沒有選擇了。
一入座，可愛的日本奶奶就先送上一壺熱茶，我快速點了一個鰻魚飯及炸牡蠣，餐點都是屬於現點現做，所以都需要一點時間等待，就在我打完兩場遊戲，牡蠣就上桌了，爆滿又大顆的牡蠣，旁邊搭配是切的很細的高麗菜絲，醬料則是搭配了海苔粉的塔塔醬，但吃不會很膩，牡蠣一口咬下，外酥裡面也很飽滿，炸的功力真的很棒，不像有的地方吃起來含油（很膩）之外～這家吃起來有微微爆漿的驚喜，真的很推，即使不沾塔塔醬也都好好吃。就在我準備吃最後一顆牡蠣的同時，我的現烤鰻魚飯也上桌了（真的好期待）
可惜一開蓋，少了炭烤的香氣（是不是炭烤的，一開盒我就知道，哈哈，因為太愛吃鰻魚飯也很常吃）它這裡應該是使用電烤爐。所以可惜了鰻魚的香氣，不夠鰻魚很軟嫩，醬汁方面也非常剛好，但如果可以再多一點醬汁肯定更加完美。飽餐一頓後準備結帳，帶著濃濃日本口音的可愛奶奶，詢問用餐滿意嗎？我用極度破爛的日文回覆她，非常滿意也謝謝招待～哈哈哈，至少在日商工作的我，這句話還是會說的。
下次還想來嚐看看他們家的烤雞，看到網路評價都很不錯，有機會一定要再來嚐嚐❤️

#台灣 #taiwan #台中 #taichung #台灣美食 #台中美食
#日本 #japan #日本美食 #日本料理 #東京 #日本東京 #築地 #日本築地 #家庭料理 #築地日本料理 #鰻魚飯 #廣島炸牡蠣 #ウナギ #うなぎ丼 #カキフライ"
日本夫婦親切待人，餐點品質好，水準高，食物吃的出來乾淨衛生
吃了10幾年還是一樣美味，老闆跟老闆娘還是道地的日本人❤️非常堅持味道不改變真的很棒👍
鰻魚飯肥美厚實，醬汁入味，符合價位的水準。
很道地原味的日本料理,材料新鮮,湯頭濃郁,好吃!吃了沒負擔
"烤牛排沒有想像中的嫩，甚至偏老，調味非常普通，
鹹豬肉則是非常、非常、非常重口味（死鹹），在調味上覺得滿粗糙，不推薦這道料理（以上純屬個人意見就是）
然後誠心希望貴店可以不要再用魚翅料理了！🙏🙏😖為了海洋資源的永續，還請慎重思考～"
"多謝款待
有歷史的日本料理老店，
有多間包廂位子，用餐更有日式風格
菜色真材實料，每道菜都美味具有特色
餐具較復古風格"
"二訪~
不傷荷包、不失面子、口味氣氛兼具的好選擇。"
台中市悠久的日本餐館，無菜單料理，價格中上。
服務親切有熱忱、台式日本料理美味懷舊、包廂座位。
"加收10%服務費。
停車方便。
平日適合一個人用餐。
平日也要訂位。

本次餐點芋奶雞骨球套餐(290)為餐廳主廚推薦菜，芋奶融合雞汁的味道，並且綿密的包裹雞骨球，雞骨球先炸後煮(或燉)，並不會產生皮肉分離，芋頭雖然經過挑選，口感綿密卻未有香甜滋味，有一絲美中不足。

三品小菜都屬於特色菜，共通特性為酸，呈現三種酸度的層次感，唯一讓人驚豔的例湯，以酸菜湯為基底，搭配簡單的豆芽菜+番茄丁，將酸味融合卻又不會過度的刺激，很適合慢慢品嘗其中韻味。

說完餐點，再談餐廳內部氛圍。
裝置走鵝黃色的溫馨風格，結合咖啡相關製品，視覺上是舒適的，但是大門的玻璃、客人飲用水的玻璃杯、店內裝置的魚缸、透明隔板，都給人一種未清理乾淨的感覺，畢竟玻璃強調透明感，未處理好在視覺上便有不乾淨的感覺，尤其中午用餐時由店內望向大門的方向，視覺上更強烈。(飲用的玻璃杯亦是)

若說今日餐點價格都減少百分之五十，這些便只是白璧微瑕，但今日餐廳已有問鼎姿態，價格的提升便包含整體環境的質感，若未重視，只怕積重難返，哪天未能登榜，不只店家惋惜，客人也會覺得可惜。"
"11/4下午時段用餐
謝謝可愛的服務人員親切桌邊服務^_^
跟先生兩人，沒預約。誤打誤撞、幸運用餐到😋
一直是我的口袋名單～
真的不失所望～
好好食👍👍👍

兩人點了雙人套餐～
🤖前菜的奶油白菜🥬
🤖跟小點，開胃好吃
🤖主餐牛三寶，跟中卷也是下飯的好夥伴～
🤖來了，我尢最愛湯品黑蒜雞濃郁、裡面還有老
菜脯的香氣好喝、菱角排骨有生當歸補氣。
🤖飲品，冰磚咖啡搭上鮮奶、香氣濃郁。
桂花烏龍、剛好餐點後清爽^_^
🤖甜點小巧奶酪紅豆、圓滿end。

精緻台菜用心品嚐。都會有好滋味🥰"
"外觀建築不錯，停車也方便
餐點整體以價格來說，中規中矩
但用餐期間，前後及右邊等三桌客人的談話聲加上持續單調低音的背景音樂，環繞在不高的天花板的環境下，實讓人相當煩躁～ 且冷氣也不太冷～
重點是，信用卡拿去結帳10分鐘後，都沒有回應。主動尋問下，才說前一位客人結很久，幾分後，服務人員只拿回一張發票給我，我問我的卡呢？才發現信用卡竟然不見了～ 搞了很久，才發現把我的卡拿給別桌客人了⋯⋯無言～"
"在還沒公佈2021必比登指南前就在名單內。
疫情關係加上節日人很多，就打電話去外帶米其林雙人套餐，加送半隻黑羽烤雞$988
真的每一道都很棒！調味恰到好處，連油菜都炒的很有味道，有鑊氣。份量也抓得很剛好，唯一美中不足的是飯量稍微有點太少，因為每一道都好下飯啊！
而且取餐時也很喜歡店內氣氛，一定會再回去內用的～Highly recommend!"
"▪️台中美食▪️台中西區▪️台菜新吃

110/09/25 外地遊客。初次體驗。

榮登台中米其林必比登推薦的精緻台菜餐廳，門口約三個停車空間，幸運的話可以不用跑停車場。小庭園的造景走入，實名制和體溫檢測，用餐環境溫馨的簡單的乾淨的佈置是很討喜的，牆上有一個書框上頭擺放名人加持過的簽名盤挺吸睛。服務人員帶位後，之後會幫你做餐點介紹然後點餐⋯⋯

本次餐點：

🌟雙人套餐$1380
牛三寶1
蝦仁雨來菇1
嫰鴨老火湯2
前菜2人份
青菜2人份
2人小點
白飯2
甜點×2
伯爵奶茶2
小品2
🌟酸白菜活菌豬套餐$370
🌟紅燒花生豬腳套餐$420

✔️需加收一成服務費

➡️餐點還不錯，但似乎沒有特別驚艷之處，比較推的是酸白菜活菌豬套餐這道，口感蠻特別。"
這裡的菜色讓挑嘴的老人家都說好吃
"這間素食平日午餐時段總是人滿為患，但是也是情有可緣，因為cp值超級高，且老闆非常親切！

尤其超推薦👉炒麵👈，超級大份且美味，重點是，只要$25佛心價就可以吃飽飽😋！另外，燙青菜吃起來很清爽不油膩，且拌醬口味很特別🥰

(PS 炒麵很快就賣完了，建議早點去買唷☄️～）"
鹹粥很好吃，綜合湯也不錯喝，自助餐很便宜
"老闆很友善有禮貌（polite&frindly) 。
食物不錯，用料實在，價格平價。"
他們的紅燒素麵、紅燒湯很濃厚，素粥料多味美，這兩樣可謂招牌，愛好素食的人，值得一試
"店內營造濃濃的鄉村風
讓人一踏入時覺得很溫馨
很適合家庭和朋友聚餐

套餐的玉米濃湯 非常濃郁
在沙拉的部分
煙燻鮭魚沙拉 手撕嫩雞胸沙拉
擺盤十分精緻
部分菜是選用水耕菜 可以安心生食
雞胸非常軟嫩不柴
可惜雞胸份量有點少

主餐的部分 讓我非常期待的是
紅醬菠菜起司義大利方餃
清爽的蕃茄湯讓我非常驚艷
有別於以往的濃郁口感
主廚帶來的 是一種清新口感
搭配內餡菠菜和起司的方餃十分契合
不會過於膩口！ 十分喜愛
另外 外頭的麵皮還是維持著一定的嚼勁
更是加分👍🏻

另一項紅花海鮮燉飯
干貝煎得恰到好處
燉飯和蝦子的表現也都很好
但米飯處理的部分過於濕軟
不是我個人偏好的喜愛

最後的甜點 提拉米蘇 其實讓我滿失望的
端上來的品質和前面餐點落差太大
有點像外包的甜點、 口感很乾…
另外覺得可惜的是 外場服務員只有一位
要負責點餐、送餐、倒水…
因為過於忙碌
所以在餐點送上後就默默離開
其實會覺得蠻可惜的，
因為從料理上可以感覺到
主廚有很多點子在裡面
但沒辦法完整的體會到其中的精神"
"看到網路上評論五顆星不少而來的，菜單選擇性不多，想吃的剛好沒有，點了燉飯加選套餐組合，蕃茄湯感覺熬煮時間不夠？生菜沙拉看感覺得出主廚的創意，但個人不喜歡煙味，尤其是讓生菜沾了煙味，有些可惜生菜的美味。主菜燉飯有熱，但干貝一面是微温一面是冷的，淡菜也是。生乳酪蛋糕端出來是小到真的好可愛😂，但應該是冰了幾天了吧~口感有點乾，水份部份流失，整體用餐的感覺就如此。
最重要的是麻煩店家馬桶是否該清潔乾淨，洗手乳是空的（疫情期間更需要洗手乳）。
感覺老闆想法點子蠻多的"
服務很好、餐點製作細心、沒有太吵雜的網美造景，餐點好吃、價格合理。
套餐只有主餐比較好吃，其他都普通，番茄湯很鹹，檸檬塔皮很硬內餡很濕，價位高，但是服務非常好。
雞肉沙拉，有冒煙，很特別^_^！餐點好吃😋
"今天第一次訪，
點了一份大的廣東蛋包飯、蒸餃、玉米濃湯、燙青菜、功夫麵，一開始上的是蛋包飯，份量超少，完全是10口可以吃完的份量，我們向服務人員確認是否是上大的給我們，也看到其他桌明顯份量都較多，且服務人員剛送來時自己也有些疑惑，我們就繼續追問。後來有位比較年長的阿姨也來確認，但她卻說送來的是大份沒錯，還補充說可能是有壓所以比較小，我們把蛋皮掀開後完全沒看到半點壓實的痕跡😡
過程交代也不清不楚的，最後退了我們10元。
其他餐點就是中上的水準，玉米濃湯偏淡。
一開始以為自己挖到一間很不錯的店，直到上菜後吃的越來越不悅，服務人員送餐也很亂，讓人不禁猜想送錯的機率應該蠻高的。
有機會會再訪，希望能開開心心的吃完一頓飯。"
"9/14晚上訂晚餐，訂的時候並沒有特別說不送上大樓，雖說先前疫情有規定不能往上送，但現在已經放寬標準，如果你事先說不送大樓，我可以理解，我也可以衡量是否要不要訂。等到要取才說我們不送上來，今天人力不足時我還要派人下去拿會很困擾，跟你們送餐小姐說，也只是說還好吧。

我想貴店應該不會缺我們這一間公司的客人，沒關係，但請你們以後有人訂餐時是否可以貼心一點說我們不送大樓，以免彼此溝通誤差。"
"今天外帶，第一次吃，滿懷期待。
結果炒飯跟羊肉炒麵似乎沒加鹽⋯非常淡。
而且炒麵的湯汁非常多不是乾的那種⋯
有點失望。整體來說不會有想再吃的慾望～"
蛋包飯的飯太硬了，味道也很淡，蛋皮有點薄，還是口味的問題。應該改叫薄蛋皮蓋飯，蒸餃好吃、酸辣湯也很好喝(o^^o)
"一開始的酸辣湯料肉絲多，現在搬新地方，只剩10塊以內肉丁
蒸餃變小1/3
炒飯料變少份量也縮水

以前期待吃的地方，越來越失望.."
採預訂做餐制!可精準備餐,避免浪費及用餐品質!
"巷弄間的用心好味道，基本上不難找，簡單蔬食無肉料理。
除了常規菜單外，店門口的版子更寫著限定產品——例如今日點的蛋包飯就屬於特殊品❤

簡單暖心的招呼聲，不急不徐的餐廳品質，餐具、杯水都採自主式取用。
鵝樂一下，大和宅的出餐速度算滿快的❤

今日餐點：

✅蛋包飯，售價160；
內容部分主餐的蛋包飯+小菜+豆腐海帶湯+綠豆甜湯。
乍看之下不是讓人經驗，甚至覺得沒有價格的視覺饗宴甚至分量，但入口後紮實的感受到了用料的實在及味蕾的豐足感受，蛋皮下的不是一般的番茄醬炒飯，而是夾雜著許多香菇的內容物，經翻炒後的香氣甚是滿足❤
而隨著食用，開始覺得分量拿捏的實在也太好了，是屬於飽到恰到好處甚至微過這樣的分類。

另一道則是✔️香椿炒飯
第一印象來說視覺分量是低於蛋包飯的，口感來說香椿的味道超濃烈，如果只是想淺嚐香椿者就不特別建議了，但若是嗜香椿者這道真的建議必點過癮一下❤這道友人回饋是認為整體份量、飽足感來說略不過癮這樣~

單點品項點了✅古早味豆干
滷味香氣很甚，富口感的一道小菜，如果追求的是滷的軟爛透徹的就較為不是建議，倘若是追求口感這個很值得👍👍👍

最後再讚賞一下綠豆湯，微（無）糖人很能接受，不是那種爛爛綠豆沙沙口感，而是顆粒鮮明的綠豆湯，沒有額外的甜味，竟是綠豆紮實的味道，好喜歡❤而且雖屬附湯，綠豆分量也不馬虎，喝的不要不要的❤

——初訪心得：列入回訪名單😋😋😋"
我喜歡！到台中必吃。
餐點好吃醬料的調味和開胃，餐點還有附湯跟綠豆湯，絕對是cp值很高的餐廳，店員出餐的速度也很快速，用餐環境也很舒適整體來說我很喜歡，第一次來點的五香飯覺得好吃，值得再次光臨。
環境很舒服 食物是家常的味道 很健康的感覺 店員很有趣XD
環境清優，庭園花木扶疏透過大片落地玻璃讓人感覺恬靜適然，餐點價位的性價比剛剛好，值得在此用餐聊天。
菜色美味，可以吃飽，價格方面算合理。
來這邊放鬆一下點個餐點吃吃，推
意外發現的好店
"闆娘超讚，親切又靈活的招待每個客人
有機會一定要去造訪看看喔"
"私人停車位2個，路邊停機車還算方便。斜對面是柳川彩繪麵包店，12點買完麵包再來慢慢用餐。
內用只限午餐，到下午3點晚上便當外帶。洗手間有蹲式和坐式馬桶。低消300元，餐點新鮮可口，日式房舍，拉門可區隔出2個包間。內裝典雅，庭院翠綠，服務用心，適合品味。"
日式風格、環境清幽，不過此次(110.10)餐點內容及質感較前次用餐(109.12)退步了…(相片均是鯖魚套餐，可看出兩次的差別)
很有特色的地方，充滿日式風情，員工服務態度親切，值得推薦
餐點好吃，老闆和老闆娘人很好，都會跟我們聊天問候，很溫暖。
餐點美味，氣氛不錯，日式外觀及內部裝潢感覺慢步調，雖然價錢稍高，但食材不馬虎，有用心經營👍
"一間恬靜又讓人感到溫馨的日式料理，目前綜觀台北、新竹、台中，吃過的日式料理中，視覺味覺都是上乘之作的日本料理！！

生魚片表現完全無懈可擊，不單純是食材新鮮，師傅的手藝非常細緻精湛，真鯛有用少量鹽巴提味，吃起來格外迷人，非常建議大家去點綜合生魚片。

個人套餐$1,280，煎干貝、軟絲蕎麥麵、蛤蜊湯，完全帶給我日本料理的新視野，蛤蜊竟然有先烤過再放入湯裡，帶有微微的碳燒香氣。

握壽司的表現也非常亮眼，當天也點了一些天婦羅還有其他來不及拍照就入肚的美味佳餚。

服務人員是可愛親切的大姐們，溫馨又不會過度熱情，我覺得很放鬆，很喜歡她們的服務，真的好久沒吃過這樣如此用心的日本料理，成為我心中的難波萬❤️

一定會再訪❤️❤️❤️"
自69年於中國醫藥學院畢業的第二次同學會聚餐地點，考慮再考慮仍然的選擇還是桃太郎，因需著重除了在南來北往的同學於交通上方便好停車外，空間幽雅、舒適且有長桌大包廂於敘舊時更能盡興聊天；對熟齡世代來說，更重視餐點不能只是吃飽，好吃並吃巧則是更為重要！
精緻食材新鮮的日式料理，庭園造景小而美，服務人員態度佳。
"餐點美味
但份量蠻少的 價格略高
上菜速度很慢
餓到略為不悅"
奢華、低調，很少再體驗到的傳統優質日本料理店服務質感，熱麥茶、乾淨的熱毛巾，資深女服務員的說話、應對方式讓人感到放鬆、自在，環境清靜、優美，整個空間被漂亮鯉魚池環繞著，食材新鮮、烹飪、擺盤精緻、每個餐具都富有美感，我給日本生蠔最高評價，是近年來體驗到很好的餐廳之一
環境很棒 餐點好吃又健康
有機食材+好吃用心料理！環境很舒服溫馨
環境是老宅很可愛，座位不多。餐點滿有味道的。
食物單純又好吃，環境整潔清幽，還有店家嚴選香料、調味料、食材日用品可以購買。可惜必須要提前預約，時間安排上較不彈性。
"預約制手作料理，價格為399元套餐，無固定菜單，先是餐前豆漿（豆漿很香濃很喜歡）、味增金針菇湯，接著是主餐盤及甜點。店內環境無法接待太多人，目測大概只有12個位子，今天用餐環境擺放成兩長桌的形式，附上圖片給大家參考。
今天的主菜餐點分為兩種，豆腐鑲肉、無骨雞腿排，屬於很家常的手作料理，但是出餐時間落差比較大，餐前豆漿及味增湯後，主餐的部分可能有人快吃完了，另一個主餐餐點才上（店內工作人員少），可以體諒。
店家服務態度、耐心度極佳，客氣又用心，也會協助拍照，是一家很舒服溫馨的餐廳喔(貼心提醒：店內沒有廁所唷）"
速度不夠
"希望煮好湯的時候員工可以先喝看看
完全沒味道的玉米濃湯
比水還難喝，還沒吃過這麼難吃的"
"1. 人手嚴重不足，經常要等等等，等半鐘頭只是要小菜、豆漿這類都無法出餐的等
2. 態度不佳，去過很多家八方雲集，就這家是數一數二態度差的
3. 不知道是這家的比較奇怪還是其它家的比較好，有些餐點只有其它家的一半，是省成本還是我付的錢吃不到好東西？
綜上所述，這家簡直就是災難店，應該說是客戶的災難，簡單的問題好好處理都沒事，就老不改，很難堪。"
打電話說要十分鐘，到了現場還要再等十五分鐘，速度真的好快喔，愛了愛了❤
"外送迅速
而且餐點都正確
效率很棒
外送員服務親切

玉米水餃
色澤相當好看
玉米水餃相當有飽足感

韭菜水餃
多汁的口感
相當有層次

一次來個二十顆
就讓他們在肚子裡團圓
相當的好吃
原味就很好吃
加上醬油包跟辣椒包
整體的口味又更上一個層次

可能我愛重口味
不過這樣吃才會爽
外送要提前訂
不然生意太好了！！"
點了鮭魚炒飯好好吃，其他的也都很讚，老闆大哥人也很親切
"老店了，營業時間還蠻晚的
每次來都吃 麻婆豆腐 乾燒蝦仁 油淋雞 餃子"
老闆很有趣~而且還會熱心的推薦拉麵~真心推薦Cp值超高的~
老闆很棒！
"店內有吧台座位，外面則有四人座位的用餐桌。東西好吃，份量也ok，可以的話還能夠跟老闆討論如何混搭餐點，是非常輕鬆點餐方式。推薦油淋雞和日式炸豆腐。
老闆人很好，而且有很多故事會分享給客人聽，下班後聚餐喝酒聊天的好去處。

不知道要點什麼餐點的話，可以直接問老闆，他會推薦熟客們常點的選擇，然後現點現做。人多的話老闆也會幫忙分裝成小份，非常貼心，是個值得再訪的小店。"
"中午用餐等了半小時以上
真心建議可以再多請一位廚師
開著冷氣不關門一樣熱～
但炒烏龍麵是好吃的"
點一個蔥爆牛肉飯， 結果牛肉全都是肥牛牛肉片， 這是第一次吃到不是用牛柳的蔥爆牛肉， 跟金髮老闆娘說， 結果還回嗆， 你自己去別地方找瘦的牛肉吃。 真是“道地”的蔥爆牛＋服務態度。小朋友點了一個牛肉咖哩蛋包飯， 牛肉真的不誇張根本快跟檳榔渣一樣硬。 我真不知道之前寫的那些評論是跟我存在平行時空嗎？ 這是我吃過有史以來最差的店家。
鍋燒意麵、牛肉咖哩飯，去吃吃看吧
炒意麵很好吃，份量很足，店內裝潢很有趣。非常值得光顧的餐飲店！
番茄蛋包飯滿好吃的，不過中午人多時要等個15-20分左右
"味道不錯 店員很貼心 筷子掉了馬上拿一雙來 讚！
當天慶生也願意借刀子切蛋糕"
每道料理都是非常夠味，火候控制剛剛好，鍋氣很足

餐點口味還不錯，可以幫忙叫計程車，就醬。
服務好 餐點好 超適合聚餐 小酌的好地方 一定會在去的因爲真的好 好到沒話說 只想給五顆星 讚 讚 讚
滷雞爪滷的很對味。上層有滿滿的香菜。雞爪一入口立馬在嘴裡化開。非常好吃
"小酌 聚會 聊天的好地方
店內有提供燒烤 歌唱 有無酒精飲品"
環境不錯，酒小貴，公關素質參差不齊！
"✔️台灣黑芝麻花生醬牛肉堡 $260 配餐沙拉
喜愛花生的濃郁口感一定要試看看這個！他們漢堡很大一個我吃完完全不會覺得很膩！黑芝麻與花生醬結合後降低了甜度讓口味更豐富又不會膩 從頭到尾都在享受芝麻花生醬帶來的香甜韻味搭配他們的肉和漢堡與生菜真的是讓我現在也好餓🤣

✔️墨西哥嗆辣牛肉堡 $255 配餐薯條
瑞士白起司配醃製過的墨西哥青辣椒 微酸嗆辣
後勁十足 但男友覺得他是屬於那種越吃越辣的 我吃一口覺得沒什麼辣（也可能是沒吃到辣椒的關係？）但調味很有層次很特別

很喜歡他們的漢堡包 烤的酥脆 吃起來也有奶油香！

這間也是放在口袋名單裡好久了 終於吃到了！而且超好吃😋應該早一點來吃的🤣

因為漢堡火烤現點現做，趕時間的人可能要自己考慮一下喔！畢竟美食都是需要等待的"
"常常來都沒位置，建議熱門時段一定要先訂位!
店內走美式風格，份量也是，男生來也可以吃飽!
漢堡肉的熟度剛剛好，非常juicy好吃，配上漢堡皮的韌度，真的跟在國外吃的漢堡非常像，附餐的薯角炸的非常酥脆好吃，即使冷掉很脆，配上沾醬超級美味。

可惜的是，飲料雖然很大杯，但氣泡不足，下次應該會選擇加價選其他品牌飲料。
水牛城辣雞翅比較普通一些，但做為開胃菜來講還不錯。
大推漢堡和附餐薯角，會常常來回訪的店。

—————————————
美式火烤培根起司牛肉堡  套餐combo：$260
義式陳年酒醋炒野菇牛肉堡  套餐combo：$285
水牛城辣雞翅(8支) $175
—————————————
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📌Hungry Jacob愛吃借口火烤漢堡
🏠 403台中市西區昇平街9號
⏰Thursday-Sunday 11:00–14:30  17:00–20:20
☎ +886423052700
🔍 IG: @hungryjacob"
"美式火烤培根🥓起司堡：$260
墨西哥酪梨醬牛肉堡：$285

價格為套餐價格，套餐🈶️附附餐/飲料
附餐我們選了薯條🍟和薯角，附餐炸的十分酥脆，不過沒有用鹽巴調味，主要是附沾醬來搭配。

漢堡口味有世界各地精選的隔著口味，選擇十分多，每個人都可以在這裡找到適合自己的漢堡。

漢堡🍔的麵包烤的十分剛好，大咬入口的時候肉汁還會滿溢出來，非常好吃😋

飲料的部分稍嫌可惜，可樂或是柳橙汁的部分感覺味道都比較偏淡，爽口的感覺遜色一點

店員的服務滿分，廁所也很乾淨
有空會想來再嘗試其他口味🥰"
"假日要提前預約！二訪當天預約沒有吃到😭個人目前吃過國內最好吃的漢堡，至少這個價位跟品質是(店家好像蠻謙虛、不自誇)。
通常漢堡都是用起司、醬料來達到美味，吃到後面都逃不了油膩感，但您們的牛肉patty很多汁，配料很清爽，卻不失滿足感，完美。

我們是在google地圖找到的，店名跟店面裝潢不像是典型漢堡店，沒有帶著太多期待來，結果很驚豔，店家也提供顧客問卷，感覺很注重客人的想法。 印象只有英式炸魚的麵衣不是我們期待的口感。"
"第三次造訪愛吃借口了！
前兩次是內用，這次是外帶，依然覺得好好吃😋（雖然外帶的麵包皮可能因為熱氣稍微有點潮濕，但覺得不至於太影響美味程度）
這次想要大推夏威夷陽光鳳梨莎莎醬雞腿排堡！✨是很清爽又特別的口味，鳳梨好甜跟莎莎醬雞腿排好搭💛
台灣花生芝麻醬跟義式陳年酒醋野菇則是吃過好幾次都依然覺得好吃的口味🥰

真的誠心推薦愛吃借口火烤漢堡！👍
如果你在找好吃的漢堡，這家絕對值得一試！
最後想謝謝店家堅持用心做出美味的食物🥺未來一定會繼續光顧的！❤️❤️😋"
蠻好吃的黑白切，讚讚
好吃 平價 人很多。
家庭聚餐大家都愛的一間，鵝肉必點，又嫩又多汁，還可以選部位，鵝湯麵湯頭也是一絕，還可以續湯，菜色多樣化選擇，炸蚵仔每顆都大顆又飽滿，吃起來還會噴汁，醉鵝肝更不用說是點菜時的固定班底。可惜當天點了最喜歡的魚卵沙拉，魚卵全是碎碎的，一夾就散，以前從沒遇過這樣，最希望店家改善的是可以用手劃菜單加上價格，而不是從電視牆看菜單和價格，如能改善真的是五星級的好吃！
"鵝肉是店面的靈魂
菜色多樣，推薦人多享用才會認為划算
若人少來用餐，建議先點很少再追加

沒以往價位那麼親切，但仍是值得一試"
之前光顧過幾次， 最後一次光顧時點了幾樣小菜 鵝汁飯喝了4瓶啤酒。 結帳時覺得金額怪怪的，請結帳阿姨帳單讓我看一下， 阿姨解釋說 原物料上漲所以有調價， 我說那金額也不對啊你們另外用鉛筆寫的這是什麼， 阿姨說總額再加一成， 我反問連鵝汁飯加一成喔， 阿姨點點頭，我說那剛剛隔壁桌一位老阿伯 只點了一碗鵝汁飯 我看他結帳也沒有多收一成啊， 阿姨頓時語塞表情心虛
好吃美味料理中西合併吃了十幾年還是要吃她家的東西喔我大力推薦好吃的美味廚房喔！
這家連續吃了快10年，吃了會讓我思念的好味道！老闆跟店員都很親切，餐點美味可口！讓我一天有個美好的開始 👍👍👍
"本想說相信店家算錢方式！
但是每次餐點都大致相同，價錢卻每次都不同，而且更換餐點內容物的加價也每次都不一樣，奉勸有去吃的人自己要問清楚價錢再點餐，算錯價錢小姐會直接說「是以她算的」！沒有要退錢的意思～唉！黑店🤔🤔"
伯爵紅茶澀，肉醃製死鹹，無炸物。
"餐點不錯唷
美中不足是服務人員態度不佳
送餐來的時候也沒有說是什麼餐點
盤子放下力道也不小
若能稍微改善會更好唷"
"第一次到此用餐

櫃檯的人員~ 很親切

東西算是便宜~但沒有特別美味

點了 肉羹湯  肉圓  小菜

肉羹湯  算是料多實在~也不錯喝

肉圓部分~很可惜~沒特別賣點 普通

小菜~ 就只是滷好放著

點餐後 加熱而已....

整體感受~ 是路邊小吃~

出餐快速~吃飽即可
不會特別到訪"
"最愛吃的肉羹飯
想吃肉羹飯食都會專程繞過來
羹的濃稠度剛好
料又很豐富

便宜又好吃 側邊也可以停機車 方便"
"東西好吃，價格便宜
乾麵的肉燥超讚，記得點大碗的唷"
真的是老店！我己吃45年了！口味還不錯！價錢也平實！
要填單子時就被兇不要填單用講的啦 下次再去 要用講的時候又被兇 先填單子啦 不要用講的  到底 客人應該都要知道何時填單何時用講的嗎？老闆態度很差  是吃到炸藥嗎？不會再去 飯沒吃到先氣飽
"去過很多這類型的咖啡廳，最認同也最願意支持的就是攜旺，老闆的理念是教養不棄養，店內狗狗遞菜單給客人的橋段，不是在譁眾取寵，而是要讓狗狗更熟悉人類，更是向大家傳遞，無論品種和個性，只要願意耐心教導，狗狗都能跟我們很好的生活在一起。

店內的領養規則也不像有些過頭了的店家，指定各種財力和家庭組成，條件很簡單，也正是狗狗真正需要的。老闆很努力在降低每隻狗狗的送養門檻，花錢幫有髖關節問題的狗狗開刀治療，也設計了復健動作鍛鍊他的肌肉，之前去過的店家根本不會救或中途這些年齡較大、身體有問題的狗狗，就算有也只會強硬要求領養者要自己承擔所有金錢和教養責任，因為老狗或有特殊情況的很難送，店家不想承擔這些壓力，也不喜歡做麻煩的事(教狗)，所以攜旺正在做的事真的很少見也很不容易，最後希望菜單品項能更豐富，有更多公益商品或是長期的小額資助方案，我相信大家會很願意花錢支持的。"
"寵物友善咖啡廳

附近有停車場，平日下午1:30到需要候位

店裡面的狗狗都超級乖，教的超級好，還會送菜單超級可愛很療癒🥰

餐點也感覺的到店家的用心，飲料上的狗狗很可愛
飯用健康的十穀飯，口味也偏清淡，我個人很喜歡，但愛重口味的我媽就不太滿意😅
狗狗餐點的擺盤也不馬虎，很用心！"
"下次來台中會再來！
但要記得提前訂位免等待😄⌛️👍🏻
當天打電話碰運氣失敗😂
店裡的狗狗都很友善 訓練的很好
很想把家裡這隻也送來上課
帶狗狗去 他玩得很開心
食物好吃 店員都很親切"
不只寵物友善，且富有理念為愛護動物盡心力的店家，絕對支持💪椰味蛋糕也好吃❤狗狗店長迎賓&送菜單好療癒，可愛又舒服的一個環境，造訪台中必定再光臨
"一家充滿溫度的暖心店家
狗狗超可愛，穩定性很高
也不會因為是寵物餐廳，而餐點失去水準
餐點也十分好吃，每次到台中必定拜訪的店家
一起用行動支持老闆和老闆娘的善舉
不管是吃午餐、晚餐，還是三五好友下午茶
真的很推薦唷！"
早上10:40先打電話訂餐，中午去買炸雞腿便當，75元，超值且划算；四樣配菜(今天是菜脯蛋、高麗菜炒紅蘿蔔絲、空心菜和豆干絲)及附湯(今日是海帶芽+冬瓜)，其中的豆干絲有微微的辣(裡面有一小塊辣椒丁)；有個小建議~餐盒內配菜的湯汁請瀝乾再放進去會更好。另外，還買了一盒冷凍水餃(高麗菜豬肉口味)~20粒-80元，今日晚上煮了13粒，我在吃時，覺得每粒水餃的鹹度有些不同。
平價簡餐，炸雞腿飯只要75元，不錯吃喔
"老闆和老闆娘親切，餐點超級無敵好吃！
巴適的板👍👍👍"
巴適🤩🤩😻😻😻
最喜歡他們的雞腿飯。香酥好吃！
去的時間太晚遇到廚房關火，但服務人員態度很好，告知的方式很舒服，有機會再來光顧了
韓流在近年都是相當重要的商機。比方韓式炸雞配啤酒啊。但是，韓式的早午餐又是啥樣子？那麼來首爾的早晨，便知分曉。我認為，韓國料理的小菜和辣味是其神聖不可分割的一部份，所以點一份是韓國辣炒起司年糕、一份是辣味的部隊鍋（麵）。可能因為韓國的緯度更高，相對寒冷……因此調味很重。但毫無疑問的，真香！不只是年糕Q彈有嚼勁，起司的牽絲也是重頭戲！我覺得呢，起司牽起了湯頭的深度，讓顧客跌入了韓國的熱情中，是故特別推薦喜歡韓國文化的朋友到此一遊！但是，因為巷弄狹小，想吃最好早點來……
"早午餐附的麵包以為是大蒜麵包
沒想到吃下去很不一樣
反而帶一點奶味 蠻特別的"
很特別的餐點 尤其是炸雞  口感很不錯
"東西滿好吃的
店員也很親切
店裡很常會有生日應援佈置
每次去都會有不同的驚喜"
自己做蛋糕很有趣，很開心
"奶茶的口味很有層次
店內佈置也很溫馨

會讓人想再訪"
實體店面目前已經關閉，但依然可以在網路店面購買到該家的甜點。
建築美化了這個街角
規劃的像個半成品。仍有很大的進步空間
餐點不錯吃👍
很厲害的無菜單料理
鰻魚飯沒熟
好吃又特別
環境佳
餐點不錯，有豆漿紅茶可以暢飲
排氣不佳 冷氣水直接滴到火鍋料裡
優質 推薦 可來 CP值高
好吃ㄉ網美火鍋店
"菜吃到飽
可惜菜種類不多"
"這次跟家人總共十位一起去
樓上的小和室很舒服 可以讓人坐下來好好聊天
我自己點的是香嫩雞腿奶油清炒義大利麵
很推！雞肉煎的很嫩 而且義大利麵煮的剛好 有Q勁又不會太軟太硬 搭配奶油香超讚
另外還推薦舒肥牛排、甜的個人小披薩、跟魚的部分！
魚也是大推的餐點 煎的剛剛好 吃起來完全不膩口
因為店面不大 所以可以先訂位會比較好🙆
餐點都是現做的 可能稍微要等一下 但都是值得等待的！！🙈"
"A share cafe 旅人故事咖啡館
推薦：咖喱跟歐姆蛋
之前外送叫了咖喱飯覺得很好吃，甜甜的味道很濃郁，這次就打算直接到店內享用，這次吃的是歐姆蛋跟每日甜點🍮兩個搭在一起可以折30塊
歐姆蛋的部分很香，起司味道很濃郁好像是馬札瑞拉的樣子，裡面的菇類很豐富，還有很多玉米筍跟豌豆，吃起來很滿足，今天的甜點是重乳酪蛋糕🍰，味道很濃郁很純粹，旁邊的巧克力是帶苦味的，雖然是裝飾用的但感覺到老闆的細心

這間店雖然不大但裝潢真的很深得我心，愛旅遊的人千萬不要錯過，每個角落都有老闆旅遊、度假打工的紀錄，看了覺得很想等疫情後馬上來一趟旅行🧳"
"是一個充滿驚喜的咖啡廳
老闆推薦了一個期間限定的波特菇
（好像不是每次都有）
加到紅醬雞腿義大利麵裡面
有夠好吃的
是外面都沒吃過的味道

還有黑板的羅馬薄脆披薩
餅皮的香跟紅醬還有起司超級搭

推薦有去審計新村的人可以順路過去坐坐"
我是在ubereats點的，餐點很好吃，可是希望餐點能表示清楚一點。因為小孩不吃辣，特別點了沒有表示會辣的迷迭香雞腿義大利麵，結果收到的卻是辣的，導致小孩沒辦法吃
位在台中第五市場附近，主要餐點以咖啡、義大利麵、頓飯等輕食為主，老屋懷舊風格、再加上門前的大樹，不走近看還以為是一般民宅。雖然座位數不多，但卻有遠離塵囂、回到老家的閒暇感受；今天的燉飯、義大利麵跟熱壓吐司都相當不錯，雖然第五市場美食很多，但也別忘了周邊的咖啡店喔~
"誤信評價，難道評語都是假的

那個玉子是那種買入一大包自己加熱的貨色…咬下去…水水冰冰的…….難吃到爆炸

那個三色丼飯，說是招牌菜…
但看圖就覺得不新鮮了吧，媽啊！
是招牌出名難吃吧。而且超級迷你！！
（還好小碗！！）

那個三文魚子手卷….
首先那是手卷嗎？
一整條下來應該就只有10粒魚子吧…

坐下到食完不到30分鐘！！！

茶要自己在門口水壺倒。
醬油要自己去櫃檯自取。居然連味噌湯都可以是酸酸鹹鹹的怪味10分難喝omg

雷到一個整點！！

不相信的話儘管試試
第一次為了一間餐廳，因為難吃所以寫篇長文章"
"Ig超多部落客寫的
實際上還是有點落差

價位來說還可以
服務也算不錯

但市場太競爭
就顯得比較一般般"
"食材新鮮，但海膽還是稍有腥味，
生魚片很新鮮入口即化，
服務親切，熱茶很香。
環境佈置得不錯！"
"很有自己風格的一家日料店
食材新鮮沒話說，芥末似乎是自己調配的，不像外面的那麼辛辣，可以說只有淡淡的芥末香味。
三色丼果然給力，新鮮的海膽，配上生食干貝和鮭魚卵，真的覺得大滿足，鮭魚卵爆開的汁液是淡淡的甜味，不太愛吃鮭魚卵的我也能接受。
最後點了一尾天使紅蝦刺身，頭部特別炙烤後再塞壽司飯，讓人覺得貼心也不浪費每一種食材，因為天使紅蝦的蝦膏我也是都跟壽司飯拌在一塊吃，總之很滿意今天的美食，謝謝兩位認真的師傅，如果能免費提供味增湯，就更幸福了😆"
"週日到貴店用午餐
回來後已經上吐下瀉一天
（已到藥房開藥回來吃）
因為有吃早午餐習慣，所以當天是第一餐也是只吃貴店的商品，我們吃了烏龍麵、雞肉串、烤魚下巴、炙燒鮭魚蓋飯、鮭魚生魚片，不知道那個環節出了問題。自己也常吃生魚片，也沒發生過這種狀況。吃完回來覺肚子漲漲痛痛的，跑去拉肚子後頭暈、嘔吐、頭痛、全身無力⋯拉了一天，晚餐無法進食，也不敢進食！隔日狀況一樣在還沒好轉～短時間不敢吃生魚片了！"
"除了男店員態度很好外，其他店員臉很臭。態度並沒有直接冒犯但花錢過來體驗卻沒有獲得好感受。
然後操作用平板，平板面板本身不太順。
但做出來蛋糕很好吃而且平板內容步驟寫得清楚所以給2顆星。
/
9個月後我再次來到這裡做蛋糕！
這次增加了2顆星星🌟🌟
是獻給Jaco的～
上次因為店員的關係所以只給了2顆⋯
這次也因為對店員改觀的關係，所以推薦大家可以來(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
（如果他一直都在的話我下次應該會變成5🌟：））
每次都因為沒什麼經驗所以做蛋糕多花了時間⋯
但這次沒有被趕的感覺，而且他真的很細心注意我們的需求等等的，很謝謝他！！
會再光顧貴店🥰🥰🥰"
服務人員Ivy，Jaco認真耐心，服務一級棒，環境超棒的，好多療癒的點心♥
"IG：_rita.foodie

#日日の好物推薦🦄

「幽靈夜驚魂巧克力蛋糕」$680
蛋糕真的超美的！看到就想動手做看看😆
結果沒想到還真不簡單⋯除了要備料之外還要秤重，每個材料的比例都是調配好，缺一不可！
ㄧ開始想說不想吃太甜，就完全沒有放糖進去，結果整個蛋糕體失敗🤣還好後來有成功，超感動的🥺而且朋友都說很好吃耶～( ´▽` )ﾉ🌸

萬聖節限定推出🎃除了巧克力蛋糕之外，還有「秘密地下派對蛋糕盒」、遛遛黑貓馬卡龍🐈‍⬛喜歡烘焙或是自己做料理的人可以試試看喔！

🔸如何購買
❶實體店｜因安全考量12歲以下孩童無法接待
❷線上店｜同時推出店內同款萬聖節限定材料包
🔗購買連結：http://www.diybcshop.com

店家資訊🏡
粉 絲 團：https://m.facebook.com/mydiybc/
官     網：https://www.mydiybc.com
IG：@mydiybc

#popdaily #popyummy #Eeeeeats #FoodPhotography #FoodPorn #FoodGasm #taichungfood #美食 #foodie #台中美食 #台中必吃 #自己做烘焙 #蛋糕 #甜點 #台中甜點 #萬聖節 #"
"請問貴店有業績壓力嗎？因為一開始服務我們的人員是Jojo，很可愛很親切的人，但不知道為什麼後面變成Ruby，變她也沒關係啦，但Ruby態度比較強硬一點，會一直推價格比較高的產品，不過我們也不是點最便宜的@@
大概推兩次發現我們不想更換，就說「好吧，但我覺得這個比較不好吃」之類的話，滿小聲而且我們到結完帳才反應過來她剛剛講了這段話，回想起來有點傻眼…但環境蠻乾淨的，還是能給予不錯的分數"
自己的生日蛋糕自己做，和友人來這裡玩的很開心，做了櫻花檸檬生乳酪蛋糕，最上面那一層忘記加糖，檸檬汁也不小心加太多，但是最後成品的時候還是超好吃，是一個白癡都能來DIY的店，但是店內的位置真的有點狹小，要跟許多客人擠在一起，大致上東西都蠻好找，因為是第一次來所以不知道原來東西用完要自己洗，也不知道去哪裡洗（沒有人主動告知），希望店家可以一開始就引導
"食材質素：4
餐點味道：4
主餐份量：4
環境衞生：3.5
店舖裝潢：5
服務態度：4.5

超級巧克力蛋糕，真的超級多巧克力，口感有點像巧克力布朗尼，味道很香很濃郁，蛋糕上滿佈巧克力碎片，喜歡吃巧克力的朋友，不妨去試試😋

豆奶Latte，真心感覺有點不夾🤫

店內採光舒適，冷氣非常充足，座位可以看到綠園道公園美景👍🏼

服務員服務有禮，這邊廂跟客人收費，那邊廂又要製作食物和飲料。可能工作繁忙，人客離開都未能把桌子及時收好。

個人是沒有客觀標準，根據過往經驗判斷。有關人均消費丶菜式選擇丶食品擺盤丶上菜速度丶排隊輪候丶CP值等，視乎個別感覺而評。

註：分數參考 ，1.欠佳丶2.尚可丶
3.一般丶4.良好丶5.優良"
東西好吃，服務親切，環境舒適，沒有時間限制。
紅醬義大利麵吃起來很像調理包的味道
"這間是我台中極推的素食料理
每次帶吃葷的朋友來吃
他們都讚不絕口
懷疑真的是素食的嗎

我們吃素的朋友們也都很愛這一間
義大利麵的醬有入麵裡，且是很濃很濃的味

Pizza也是窯烤現做的喔
最特別的是還有烤餅
我們最愛的是川麻的那道
真的是辣的很爽，味道又香（敢吃辣的必點喔）

還有小菜也很好吃，必點橙汁排骨

甜點也是道道好吃呀

氣氛是大大的落地窗，用餐起來非常舒服。
以餐廳等級給五顆星都還太低估這間了
可以給到六課星了。

我不知道那些因“疫情”問題評筆給一顆星的是怎樣？如果你怕內用沒保持距離恐懼的話，請不要內用了，還在那亂寫評論。
這對用心經營的店家影響很大

真心覺得好吃才會評論的素食旅人"
"今天點松露野菇pizza很好吃，但員工講話方式訓練非常需要加強！

店員有事先告知用餐時間為90分鐘，吃到一半負責二樓的小姐來桌邊告訴我們：「你們時間差不多了喔！我們還有客人訂位」

我們詢問還剩多少時間，小姐竟然說：「呃..我那張紙丟掉了，可能要看你們的收據」

（我們正一頭霧水正在翻包包找收據時）

小姐直接在我們旁邊用耳機問樓下：「幾號桌客人剩幾分鐘？」

結果是「45分鐘」

客人用餐時間明明還有一大半，自己搞錯，弄丟單據還懶得問樓下同事，要直接跟客人拿收據看。

真的是很可惜了好吃餐點"
"3.4顆星
蝦仁炒飯的蝦仁吃起來口感佳、隻數尚可，但可惜炒飯鍋氣不足。
川燙中卷新鮮、好吃，但價格不是很漂亮要價320元，三杯雞中規中矩，份量ok，但價格也不漂亮（280元）。
最糟的就是高麗菜了，炒到整個都是水，香氣也沒出來，高麗菜湯吧？
蛤蜊湯普通，料沒很多。
整體而言CP值不是很高，另外老闆的炒功跟衛生習慣都要加強，炒飯跟高麗菜都有毛....堪慮，請把最基本的衛生做到。"
老闆人很好，有包廂，菜色也會因應季節
"五點半多一點點去點菜～
跟老闆說要二個炒青菜🥬
老闆推薦松坂豬😊
所以又加點了蛋炒雨來菇👍
菜炒得青脆美味😍
高麗菜是我愛的口感^ ^
改天來店吃👍"
老闆友善點加油：）
"熊貓 叫餐
司目魚肚粥少沒味道"
肋眼沒有預料中好吃，服務普通
好吃服務讚，喜歡包廂式鐵板燒
"如果有十顆星的機會 我會給十顆星 給五顆都太委屈大富豪了~從小陪我們長大的張廖師傅（我們都老了　就師傅沒變）永遠和藹可親跟我們像老朋友依樣聊天　從姐姐出生食後幼稚園吃到現在也陪我們家人走過四十年了　有時候帶國外顧客去　他們還有擺國旗服務尊重各國貴賓　然後師傅專業俐落煮法　不會打擾到談生意的輕聲細語～爸爸常掛在嘴邊的名言：沒有張廖煮的大富豪就不對味了～

服務從來沒有雷　非常尊貴的水準　有不好的地方會馬上道歉幫你換掉蟲處理（但這是罕見的）然後外套永遠幫你套上椅套不會有味道　～

推薦獨一無二很多料沒有魚刺跟花枝頭只給肥肥的魚肉花枝等其他甘甜海鮮的海鮮濃湯＋其他菜色龍蝦＋牛排＋松阪豬＋蜜汁雞　都很經典超好吃的！　香蒜麵包是用鐵板去煎得很蘇～～香醇口感讓人難以阻止！～甜點我懷念煎香蕉＋ＨＯＮＥＹ～

當很多家輝煌的地毯都倒閉～為何大富豪老顧客可以回籠四十年　已經說明一切了　主要台中人對美食跟親切服務要求很高～

一個能在台中屹立不搖四十年真的就是品質一致服務超好　活海鮮甘甜多汁　很多來自各國進口的好貨　超懂我們台中厲害嘴老食饕的高標準　全世界我吃過太過高級的鐵板燒　舊金山紐約夏威夷歐洲日本台北新加坡等等數不完　很多花招很厲害很有趣的廚師　但要說ＣＰ值跟美味我還是懷念大富豪！以前我們家每個月都想去光顧的老台中心中永遠的ＮＯ１．"
裝潢氛圍食材口味都挺棒
"內部該翻新了
ｍｅｎｕ內容千篇一律 建議請一位專業的侍酒師
現在有很多新的鐵板燒價位跟你們一樣 但是整個用餐環境根本比貴公司高檔500倍"
"昨天（10/26）早上11點多2人進去用餐，用餐過程中都會聽到同一個服務員補陶瓷碗乒乒乓乓的聲音，聲音大到時常蓋過我跟友人說話的聲音，而且還2、3次有，過程中也不見其他人員前去提醒他音量的控制，不是說完全不能有聲音，但頻繁的碰撞聲時常打斷對話，用餐環境真的不是很好。
之後結帳時因個人需求詢問能否將2人的用餐金額分開刷，結帳人員（剛好又是剛才補碗的人員！）直接很強硬的說不行，理直氣壯的口吻令人感到不舒服，最後選擇用google pay結帳時，不知為何第一次刷不過，結帳人員連試第二次都不試，就直接說我們的google pay沒辦法用，旁邊還有一位男服務生也幫腔說沒辦法，結果我們要求再試一次時，就刷過了！當下很生氣，如果不清楚自己店到底收不收google pay麻煩去詢問一下其他人員或主管，不要不確定是不是自己機台的問題就把問題怪罪在客人身上。
總之，主要的問題就是該位人員砸壞了貴店的招牌，別間赤鬼我還有可能去吃，台灣大道這間喔…算了吧 感覺只重視建築物外觀，人員素質卻二二六六，我是看在自己以前對赤鬼的評價高，才來打這篇評論，希望你們加強人員教育訓練，有沒有心要改善就隨你們吧"
"以店面的夜市牛排標準評分

1. 加大沙朗牛排 $398
這次選了三分熟，
選了標準版，肉很嫩份量大，
且筋膜的部分不多，
可以吃得很滿足

2. 無骨牛小排 $580 #不推薦
點了七分熟，網站上推薦全熟，
個人覺得普通，
口感相對較柴，不過肉味更濃厚

3. 麵 / 換烏龍麵 $20
麵是圓細麵，是我喜歡的那種，
有許多配料可以與麵搭配著吃，
烏龍麵的部分普通，
不建議換

4. 麵包與醬
麵包都挺好吃的，搭配那個醬特別開胃，
軟/脆各有優缺，
若是約會想吃得優雅一些，
可以選軟的，
若選硬的麵包屑會掉得一塌糊塗

5. 羅宋湯/玉米濃湯
表現都不錯，
牛肉湯味道很好，配料豐富，
玉米濃湯也很濃郁，
各可以搭配辣椒、麵包丁等等

6. 蒸蛋/溫泉蛋
這兩項都不雷，就看自己喜歡哪一種

7. 飲料
飲料選擇豐富，
有紅茶/仙草茶/無糖綠茶可以喝

若是避開一些太貴的品項，
個人覺得挺推薦的，
若是單客點到500up就不太划算"
"吃過很多間赤鬼的分店就屬這間最差。
一、所謂特約停車場，不是免費、不是折抵一小時、兩小時，而是「每小時折抵5元」，就是你專程去停去吃，然後他黃恩浩蕩賞賜你10元的概念（收費是40/hr），這遠比沒有附特約的分店感覺還差，因為這就是沒有附，但是還要騙你去停車，如果他沒有亂說他有特約停車場，我們還可以自己挑選自己喜歡跟好停的位置。
然後所謂的特約停車場動線怪設計差勁就算了，停車場在公益路上，中間是圓環沒有斑馬線的路，必須要走地下道，下面根本就是遊牧民族自治區，回程寧願繞遠路去找斑馬線，也不打算走地下道，同時停車場距離餐廳不算近，其實走過去餐廳有點遠，不會來停第二次。
二、店員臉極臭無比，且辦事能力低落。一度以為店家是不是拖欠薪水啊！？尤其是中秋節當天站櫃檯的小姐，一直很想問妳為什麼一樓有滿多位置，妳要安排大家坐在二樓廁所外看起來很多餘的空間，連平板架都沒有？！然後為什麼要臉那麼臭，隔著口罩都能感覺妳被拖欠薪水了，為什麼辦事能力這麼差，連折抵5元這種小事都做不好！？妳知道妳根本沒有折抵到停車費嗎？！只不過我不屑那10元也懶得走那麼遠回去找妳算帳。所以大家要注意，雖然只是10元，但這是我們的權利，要再三跟結帳人員確認她到底有沒有亂結帳跟不幫你折抵。
三、餐點應該是有維持跟以前一樣的水準吧～因為整體感覺太差，讓我吃的很不是滋味，覺得沒有很好吃很失望，但不確定是不是心情影響就不予置評了。只是頗不滿意，想喝個玉米濃湯要去裝就沒有了，等他補到我都結帳走了，還沒喝到第二碗，不是應該隨時注意快沒就要準備補的嗎？！
本來看上這間是白色的店，以為會有多特別，再加上號稱有特約停車場，才訂了這間，結果停車場差，櫃檯小姐臉又臭能力又不足，折抵5元也沒折，湯也喝不到，唉 以後要吃也要選紅招牌的店家了。"
"6/19 防疫期前間來外帶...
服務還真是近期最爛 短短外帶時間就滿滿感受
官網說打折 現場結帳ˇ時 店員也搞錯 如果自己沒反應為何沒打折 就被收原價了
官網寫有免下車服務 到了打電話 電話完全不接 也不知道如何免下車了
line預約的時間也完全不准時

時間 免下車 結帳 全部出錯..

(過年期間)第n次來用餐了 原本跟其他間不一樣  飲料湯品由店員送來 改的跟其他間一樣 自取 飲料用小紙杯裝飲料 湯品區雜亂 補的慢 過年也而外收錢 加上原本服務費 等於用餐要20%服務費 品質卻大大折扣

點了728的餐點 服務費就被收了159元 共943元"
"2021/10/14
睽違好幾年來吃赤鬼價格漲了真不少
覺得餐點已經跟價格不符
應該不會再來了
差不多價位有更多好的選擇

✓ 麵包
有酥脆和鬆軟兩種可選
兩個吃起來幾乎一樣
酥脆的外層是真的有再脆一點點啦
但也沒差多少
沾醬滿特別的個人很喜歡

✓ 蒸蛋
真的就只是蒸蛋…
除了上面那一小塊菇之外什麼料都沒有
味道普通

✓ 沙朗牛排
味道上不錯
但完全不知道標準和偏瘦到底差在哪裡…
兩個都點五分熟
但變瘦的明顯比標準的軟很多
不知道是不是差在這？

✓ 鐵板麵
之前吃崇德店赤鬼的時候也是手升級烏龍麵
當時覺得直接吃就不錯
拌上黑胡椒醬更好吃
不過這次是廚師的問題了吧…
麵條煮過頭整個又黏又軟又爛的
實在是吃不下去"
家庭式橫濱中華風料理店，說「家庭式」是因爲店裏看得到一些不該擺出堆放的家庭物件。拉麵類丶燒賣煎餃都不錯，炒飯類很雷不推，尤其有三色豆和使用預先剝殼的無味蝦仁蛋炒飯
"之前留言是，好吃。
今天2020/9/17去吃，雞唐揚定食的白飯，飯太糊。麻辣蔥味增叉燒拉麵，麵太爛，不知道發生什麼事?😄
2020/11/15麻婆豆腐拉麵有（驚艷）到，雞唐揚定食白飯高水準👍👍👍。"
拉麵還不錯吃，具說很多日本人都會過來吃，麻婆豆腐拉麵亦是一絕，其中唐揚雞塊及韭菜炒豬肝每次來都會點，喜歡拉麵的可以來試試。
不錯的復古拉麵老店，不過湯頭偏鹹，要記得請老闆弄淡一點
在台灣少見的日式中華料理店，好久前就想來探險了，今天來體驗一下。煎餃和燒賣我覺得不錯吃；拉麵和回鍋肉我覺得有點淡，不知道是否味道有改為符合台灣人的口味，和我在日本吃的口味有點差距。下次再來品嚐別的菜色！
"美食部分：吃起來沒太突出的地方，是好吃但許多菜偏較沒記憶點的味道，不過價格平價，整體CP值不錯。
❶🐔椒麻雞(大)230$：好吃~外酥內嫩的口感，調味微酸開胃，下飯！
❷🌙月亮蝦餅190$：普通，外皮有脆，調味適中，口感沒有達到個人心中的Q彈標準，但去泰式餐廳習慣點月亮蝦餅的我下次還是會點www
❸🐟涼拌海鮮(中辣)200$：好吃！真的辣！滿下飯的，各式蔬菜吃起來很清爽，花枝啊鮮蝦等都滿有彈性。整個溫度是溫的並非涼的，所以吃第一口時有點嚇到。
❹泰式炒河粉100$：不喜歡....感覺像細版的木須炒麵，醬汁滿稠的，且有放花生，滿滿的花生味搶過所有的味道。
❺🌱泰式高麗菜(不辣)90$：蔬菜鮮甜，解膩用。
❻🍳泰式烘蛋(不辣)100$：沒什麼想法，就是蛋.....
❼🍚茉莉香米(碗)15$：細長米粒，吃起來不會軟爛黏成一團。
❽正宗泰式奶茶40$：打卡送，我一個人可以喝3杯，個人覺得不會太甜，但同伴覺得偏甜。
❾🍸泰國鮮椰汁(杯)70$：滿滿椰子清香味，杯裡有大塊Q彈果肉！

📢餐具在桌上自助
📢打卡送泰式奶茶
🏡環境：空間不大，桌數不多，當時沒訂位很幸運可以入座。乾淨明亮，桌與桌的距離偏近，聊天一大聲就會被聽到喔。
💁服務：剛開始因為恰逢人流入座階段，所以人員態度較無溫度，後面忙碌程度緩和時態度親切~

平價的泰式餐廳，有機會再去吃其他道料理~"
店家很大方！鹽巴不用錢，吃完整個嘴巴都不舒服，感覺口腔黏膜已經被破壞了🥲不管是菜還是肉，都超鹹，因為是辛苦錢還是得把菜吃完，辛苦錢吃到難吃的，委屈往肚裡吞
很多年前吃過一次，禮拜六晚上打電話想問有沒有位置沒人接，決定直接去，幸運還有位置。看了一下評論，點了些自己想吃的跟大家推薦的，滿滿一桌超滿足！好吃！！建議吃微辣的朋友不用勾選“小辣“，本來就有辣，小辣會有一點太辣！但是吃的很過癮就是了！打卡送泰式奶茶，沒有很泰奶，但可以解辣。這樣一桌一千多，CP值很高的平價泰式料理喔！
椒麻雞蠻好吃的，但是綠咖哩雞不推薦，因為1、很少就190元2、很油3、雞肉很柴4、很咸5、為什麼會有菜豆？？！ 服務人員態度很好
疫情期間買咖哩炒蝦.不知是否保存不當或放太久.蝦殼不好剝吃起來粉粉的.果真隔天肚子就gg了.貴店是我的口袋美食之一.希望這只是偶發事件
"嗯⋯感覺實品跟照片有落差（份量其實不大）
看起來也沒有照片上的好吃
進去店內也是看到比較多人才開冷氣 有點省⋯
整體來說不會想再去一次
（我只是改錯字==去年去吃的 謝謝）"
日式建築感覺來到日本，很有濃濃的日本氣氛，午餐套餐的飯粒粒分明，是我喜歡的口感，整份套餐真的很超值。
"無意間發現這間店！看到神泡大人認證😳，又剛好有點口渴！就他了！
整體感覺氣氛不錯，中午來用餐，覺得特別的超值！"
烤的會等比較久但東西是不錯吃的，可惜空間問題，二樓燈下面非常熱會流汗，一樓就很涼，
烤雞肉好吃。生菜脆，湯比較清淡。可以使用LINE Pay支付，點餐後結帳。桌上有七味粉可以撒。麥茶可以自取。
店家飯跟麵做相反 茄汁烤雞焗烤麵220 烤雞就是大片一點的燻雞 麵的種類沒辦法選 送來是螺旋麵 焗烤的部分還不錯 奶油燻雞焗烤飯220 裡面加了羅勒 味道不搭 有附濃湯 味道還行 整體來說餐點普通份量小 價格偏貴 也希望店家出餐能多注意餐點正確性
"服務親切
石鍋嗶嗶飯好吃
拌勻時會有嗶嗶聲
水果多樣且豐富
有濃湯有甜湯
皆是令人垂涎不已的
絕品美食"
"東西不錯吃
濃湯，水果，飲料吃到飽
價格很親民，物超所值"
"自助吧的品項蠻豐富的！
主餐的話比較偏台式口味～"
還不錯
"一顆2.5的小水餃
算是吃粗飽的口味
但湯很大碗
蘿蔔湯還不錯 蘿蔔不少"
水餃有清潔劑的味道，疑似鍋子沒沖洗乾淨直接煮水餃....
價格還是跟以前一樣非常便宜，而且還有很多口味的生水餃可以買回家自己煮
水餃吃起來還行，附的醬油包死鹹可自行斟酌，最後悔的是點了它的肉燥飯，以為怎樣都差不到哪去，可它用的肉就不是常見的肉燥，全是小塊的瘦絞肉，沒油花所以吃起來超乾，果然不該在賣水餃的店點其他它並不擅長的東西，不想踩雷的請注意吧。
老闆找錢的手還摸滷味，手套不知道帶什麼意思的，基本衛生都沒做好。
生意好，等待時間久，員工個個臭臉王，愛理不理的，態度差，等待時到隔壁買豆花，結果竟然無親間發現，店家的粥在曝曬陽光水溝邊架爐子煮，旁邊退冰食材用的是一桶一直在重複使用的髒水退冰，桶內有要清洗的鍋具也一直泡著，可怕的是員工在翻大鍋查看煮粥時也是用泡在髒水桶裡的大鍋勺直接攪拌鍋粥後再直接丟入髒水桶，天啊！原來我們長期以來吃的食物是在這樣髒亂及不衛生的環境下制作出來的，真的太不衛生了，每每到中美街買餐點或消夜時都會順便去看看，結果還是發現同樣的問題一而再再而三地延續下去，這就代表店家根本沒有把客人的安全食安當作一回事，再也忍受不了了這樣劣質的店家，已投訴衛生局進行安全檢驗，也已投訴消保官進行開罰，希望可以讓他們暫時勒令停業，此事件已在網路公開撻伐，將連署更多的消費者，劣質的店家就應當得到應有的教訓，保障每一位消費者的權益，杜絕讓不衛生食物吃下肚，店家所有的員工都是這樣的行為難道連老闆都看不見這樣的問題嗎一再的縱容，絕對不要讓這樣的店家再繼續的經營危害人民的健康…..有看到此訊息時當您在購買九龍粥品時先看看他們右側水溝邊的食材是否仍然是這樣沒有改善您再決定你要不要購買他們的東西吃，我們已連署了一些也察覺到此問題的消費者進行不斷地搜查照片進行檢舉，希望大家可以一同抵制這樣劣質的商家⋯⋯
"越來越難吃
連個蓋子都蓋不好
還吃到蛋殼⋯"
超差的態度，不理人就別做生意啊！問她我粥好了嗎？看一下我，沒出聲，我想說還沒好，過十分鐘再問她（當下我都沒離開），她說早就好很久了放在那邊，我咧……買碗粥真受氣，好不好吃是其次，我是不會再捧場了，連ㄧ顆星都不想給，大家覺得她態度如何可以去買ㄧ碗粥來受受氣，哈
皮蛋粥只有1/4個皮蛋，就只有圖片這個而已，翡翠是另外加價的。
"粥甜到有點超過了 像在吃飯 不像吃粥
米粒 很明顯好像在吃隔夜飯 不推 記得九龍很好吃 這家已經走鐘了 可惜"
熱炒好吃，師傅手藝不錯，最喜歡燒酒雞
"好吃又便宜 CP值超高
適合聚餐喝酒聊天"
味道很好，員工也親切出餐快
湯偏淡，東西都還可以
"菜色好吃 用餐環境不錯
下次有機會會再找朋友來"
"感覺得出來是很用心經營的餐廳，音樂很好聽，但在小地方上面還是覺得不太到位。
濃湯的料很多，但喝到最後會有點酸酸的味道，不知道是否是烹調的方式還是有加特別的東西嗎？
水波蛋漢堡有加芥末醬，建議先備註在菜單上，加上起司和蛋我覺得吃起來很像在吃生魚片😭但這是個人口味問題
也疑惑漢堡搭配仙草蜜是有特別的意義還是搭配起來很棒是嗎？
嫩煎牛排鐵板不夠燙蛋根本是稀的，牛肉很嫩不過騷味很重（但男友很喜歡）
最後可麗露很大顆超大顆，可是超軟一點都不脆….
也許老闆很堅持但最近出餐品質有影響？
總之希望能更進步可以讓我們再回訪！"
"松露薯條真的爆好吃😍😍😍
還有沙拉裡面白色的醬
酸甜滋味
非常開胃
雞排鐵板麵特別juicy
肉很嫩 搭配蘿蔔麵超級美味～

比臉大牛排真的很驚人
店員送餐時
特別說一整塊沒辦法代切
因為之前客人請他們切完後
拗說塊數有少
真的辛苦了
什麼客人都有（拍拍）

值得一訪再訪的好餐廳
下次來吃漢堡🍔🍔🍔"
"店員態度十分不友善！！
我有交代我漢堡要素食 配餐要沙拉
結果沙拉送來是葷的 我拜託一位男店員幫我換素食的 結果他嗆說 妳有要求沙拉要是素的嗎？眼神超跩超討厭 還對我兩手一攤斜眼看人
所以！！你們菜單上面也沒寫沙拉是葷的啊！！！跩什麼跩啊？莫名其妙！這服務爛爆了！"
漢堡是手打肉很好吃，多點紫洋蔥跟蕃茄就更好了，薯條以前是果粉漿炸好好吃，簡直招牌，現在都炸的焦脆焦脆的，不是個人口味。
七味日式炸雞漢堡，內容物....肉排（無特別醃製調味）、一堆的美生菜(無任何其他配菜如：蕃茄，小黃瓜，洋蔥...等）及一堆的芥末醬..that's all!!$160這個價位....嗯，說實在的...見人見智囉！！
服務人員超棒，尤其是那主管，很有耐心又親切，下午茶好吃划算。大推👍👍👍
"服務好到沒話說
就連因為記者餐會造成的出餐延時，店家其實沒有責任的情況下還是補償了一人一球冰淇淋，超讚服務嗚嗚嗚整個被感動到咪咪喵喵
一定會常常去光顧"
"走進古典玫瑰園整體氣氛很棒，音樂也好聽
店員也很親切的介紹餐點服務很好
點青醬焗烤飯很好吃!"
環境很舒服，對孩子也很友善～美術館逛累了來吃點東西很不錯，會再來訪😄
"意外的還算平價的下午茶及餐點，就可以被滿滿的玫瑰包圍

餐具都非常浪漫典美，如果有選擇障礙，店員還會親切的提出適當的建議，很棒呢！！

下次我要吃吃看裡面的餐點⋯
吃飽才去尋覓下午茶，菜單翻著翻著，只能想像那份美味，感覺有點遺憾啊！！"
排骨飯，有大排骨，口味適合，熱門時間需要排隊
"這間鴉肉飯才是王道啊!!!!!
可惜沒賣了"
"老闆就是狂~越改越不便民， 用餐環境簡陋,&難停車&價格偏高&用紙盒裝&沒笑容
但就實在好吃~~~

更早以前很長時間店家還用餵狗的盤子給顧客盛來吃⋯⋯
但吃過了這家的排骨丶焢肉丶鴨腿後，我也是常常不顧廉恥的去吃"
從小時候排骨飯一份55元吃到現在一份110元，近期覺得排骨口感差很多，雖然有入味但軟爛程度已不像以前入口即化
吃了二十年，還是一樣用狗狗的餐盤。90+40=130元排骨好好吃
燒烤技術不行,吃兩次都太老,牙口不好千萬別去!瓷盤使牛排一下就涼了,還要請店員拿回去加熱,有點小煩!
"CP值最高的應是 16oz 牛排，也夠新鮮，但是肉好韌，…
料理的手法還不行…
湯是一般夜市湯…比赤鬼差…
用磁盤卻沒有加熱…剛吃就冷掉了…
吃冷冷的牛排…是最可惜的地方。
生菜現作比較新鮮…作好放箱，失去鮮味。"
還勉強可以分量蠻多的牛排 不過不能要求很好吃
服務態度佳, 推薦中肯
價格合理，牛排很有水份！
時常要排隊的名店，餐點還不錯。
豬腳好吃，個人偏好的原因，味道感覺清爽了一點
最喜歡滷肉飯，好香好好吃，天天吃也不膩
價高、量少、配菜没啥．不知為何入榜
服務親切 餐點上錯直接招待！讚
出餐速度太慢、點餐資訊不好理解，多要一碗白飯都要等個十來分鐘才能上桌，價格偏高，不推薦
用料特別又實在的店家，每項雖然看起來普通但味道很特別，美中不足的就是排骨的骨頭有點多肉有點少
餐點好吃，很溫馨的小店，大家一定要試試看～
非常適合帶學齡的小朋友來一起用餐。每道餐都有故事，非常美味。
"魚麗是我到台中必吃的餐廳，
用心料理的家傳菜值得好好等待。"
改名「啡時光」後感覺很棒，乾淨又明亮，保持著專業的半自動義式咖啡機👍咖啡好喝
我們點蛤蜊義大利麵與蝦蝦義大利麵，蛤蜊有異味，蝦子也爛爛的都是不新鮮的海鮮，雖是清炒但麵都沒有湯汁，出餐速度也慢，整體而言是不及格的
"八月底第一次去吃
它贈送了一張買一送一卷 * 1張
當時結帳的先生跟我說需要同價位290元以下才能使用
今天9/14又去了一次
結帳時我拿出買一送一卷
店員竟然跟我說要買相同的餐點
當場傻眼
因為卷上也沒寫同價位或限多少金額才能使用
只規定特殊節日暫停使用_ 沒蓋店章無效_ 不可轉現金_ 不能搭配VIP使用
還有有效期限內使用

這是在台中美術館前面那條路上的那家
但有點被欺騙的感覺~感覺很差
所以不建議道這邊用膳"
上次本來要去南瓜屋，但因為南瓜屋店休所以改去安徒生~價位上由於偏高所以讓人有點期待餐點精緻度~但上餐後發現好像收的是氣氛費~重點在於服務生真的很重視"個人情調"，所以我的座位在樓上除了送餐都沒人會出現進行服務的部分，當天點的餐點是"跟魚有關的"，但因為送上來時有點消毒水的味道，我就端下去給服務生詢問是否有問題，他說好他會請廚師看一下，結果端上來後少了一塊，他說廚師吃了後沒問題，應該是香料放太重，這種吃客人盤中的食物的行為也太扯了(尤其本來量就很少)~~我整個傻眼所以也不會再去了
環境不錯，食物有夠難吃，只有奶茶好喝，尤其是服務生的態度有夠爛的，完全的地雷!一定不會再去ヽ(`Д´)ﾉ
氣氛好，價格合理又好吃。
每次去台中一定會去吃， 性價比超高。 可惜這次去，在重新整修，沒有吃到
濃濃的歐法鄉間廚房的氣息，非常溫馨服務態度也很棒值得一訪
一客牛排等了兩個半小時，如果無法消化客源，拜託不要給人預訂。整個行程因為你們公司的調度大亂。大年初二的體驗。真是糟透，大地雷
來好幾次，服務都很好，餐點品質穩定，價位合理，會再來
"老闆非常親切 晚上過營業時間
沒地方吃飯近來問 老闆二話不說直接說可以就讓我們吃了。人很健談。料理好吃不油膩 口味偏清淡。 小菜非常快上桌不會讓飢腸轆轆的客人餓到很加分

推薦雪花牛蔬菜鍋 份量很夠

價格實惠！ 非常棒的一間店！"
"三個人不小心點太多！吃太撐
牛雪花蔬菜鍋、春川辣炒年糕肉、海鮮煎餅"
適合多人聚餐，餐點好吃！
"當天去的時候約晚上六點多，老闆並未一開始告知我們人手不足，而且到位時也是我們自己到櫃檯點餐（我看到有其他人老闆直接到位置協助點餐，不曉得正常流程是怎樣），也許我們只有點海鮮鍋和石鍋拌飯，所以消費不夠多錢（含服務費也要1550元），所以被忽視，比我們晚來的很多客人幾乎都有點烤肉，比我們早上菜，老闆還非得親自服務剪肉（店內已經人手不足），我們足足等了將近一個半鐘頭，而且在等一個小時時，我問老闆做石鍋拌飯了嗎，如果沒有，我要取消，老闆回我說在做了，小孩肚子餓了跟老闆抱怨，竟然被老闆回嗆說：「我已經跟你們說要等很久了」……最後上我們的海鮮鍋，我告知老闆我自己剪海鮮內的食物，不需他為我們服務，因為不想要浪費時間……
這樣的服務真的讓我太傻眼，一點都不會變通，即使食物再好吃也是讓人覺得很差"
提前幾天預訂七點半六人的座位 看網路評價很期待這間餐廳 不過很可惜 並沒有準備六人足夠份量  每個碗粥份量都只盛了一口(因為鍋子已空)店家表示可以盛白飯(但白飯只剩兩碗的量)。。點了其中一道料理是鍋物，盛了第一輪還有一些食材在鍋內，於是我將鍋蓋蓋上保持溫度。店家站在桌尾露出質疑:那個鍋蓋要幹嘛?   坦白說我們一進餐廳就表明沒有來過，如果貴店對鍋蓋有特殊要求 那麼身為店家可以主動操作，而不是對客人指手劃腳，您們可是收了服務費的，粥我們也是自己端，一個鍋蓋也要教訓客人，體驗感很差，生菜量不足 烤肉都不夠包。菜品口味不多描述，其他客人也都評價過，僅針對這次就餐體驗反饋，我們不是大陸顧客，就是住在台中六十年的一家人。
懷念過去的餐點...
"為了嘗鮮直接來回北部
哪兒也沒溜噠到
老闆點頭微笑後的默默料理 闆娘專業又貼心
美到破錶的訂製蛋糕需提前預訂
唯一一間讓我用ig看到受不了怒衝的店
#k23755922  隱忍少女心全數爆發
馬卡龍，檸檬派酸甜度，
玫瑰療癒茶兒聞起來喝起來，
咖哩蛋包的香氣口感，棉花糖的水果香氣
重點就是全系列 調配比例超好
吃的到感情+用心料理
完全值得讓我花時間好好介紹一番
謝謝老闆及闆娘的料理
讓我超幸福的兒❤
寫完又要怒衝一次…………😂
明天等著我吧～～～"
現在只有蛋糕訂製，沒有供餐了
今天點了牛肉丼飯及總匯交響樂，牛丼很好吃，還有附5樣小菜及飯後水果及一杯紅茶，份量絕對足夠，吃的很飽！用餐環境乾淨，服務週到（還不收服務費），吃飽飯還可以去3樓與貓咪交流，是一間CP值很高的店，推薦給大家。
都以下午2:00多，下午茶時間，有最低消費確只有咖啡，蛋糕也只有一樣可選，換句話就是，低消又沒東西何以叫下午茶，難怪沒有人。
CP值高，用餐氣氛佳，服務親切
吃了十幾年還是很喜歡#2020
餐點跟服務都很棒 甜點很大顆
今天在南瓜屋家人餐敘，因為是假日，點餐稍微延遲，但是餐點是好吃的，羊排一份份量有四支，豬腳份量超大肉質也Q軟好入口，雞排雞排鮮嫩多汁，番茄燉鮮魚飯第一次嘗鮮，非常好吃，份量剛好，牛排鮮嫩多汁，烤洋芋鬆軟好吃。全家人對對餐點讚譽有加，是下次餐敘會再選擇的好地方喔~
"餐點美味程度、份量跟店內裝潢、氣氛都沒話說~超優!
但就是有個短髮女店員講話很假又愛裝熟讓人扣分
其他店員就都很親切貼心"
"對於食材和料理工法很用心的素食餐廳。有開放內用訂位，招待長輩或朋友很體面。
外帶取餐要提早預約，晚餐時間大約都要等30分鐘才能取餐。
外帶+80的沙拉很大一份。裡面還吃到水蜜桃，很驚喜!
外帶湯+50 有濃湯和清湯。清湯+蓮藕很推薦。

另外也有提供儲值付費的服務。儲值時開立發票。可刷卡、開統編報帳很方便。
儲值最低金額從5000起跳。有給額外贈送金額。之後結帳只要報姓名，就可議直接扣款。免找零。人均用餐單價約300~500之間。12~18人次可以用完5000儲值金。"
特地來台中，這棟洋房讓人有在家的感覺，很溫暖。第一次吃法式蔬食，餐點除了擺盤有美感，美味也兼具，這樣的蔬食真的很好吃，服務的小姐也特別親切，我們今晚感受愉快。
法式蔬食很棒，但實在出菜太久，等到都要變木乃伊了，個人覺得不符合台灣文化、民情～上菜緊湊一點的話很完美
PIZZA好吃 其他還可以 用餐環境舒服 價格和東西CP值偏低
CP值太高了！服務極佳，美食享受
"住在這三十年 區域內唯一 「始終如一服務最爛 態度最差的店家」
尤其是店員 點餐時還會白眼、不耐煩  如果想找罪受可以來試試
要不是晚上沒什麼選擇 根本不會選擇你們"
"先電話訂歺，拿了就走，無服務
好壞的問題，鍋貼內餡平淡，外皮好吃。"
"用外送平台點水餃  酸辣湯餃 玉米濃湯⋯

湯的部份食真的很沒味道⋯ 尤其是玉米濃湯 完全沒鹹味！ 你們煮湯的人應該要試喝看看。

水餃的部份是好吃的👍"
"午後想吃點鹹的東西，鍋貼是個好選擇🙌🏻
這間四海豆漿內用免費，喝起來比一般外面喝到的更濃一些。
下午客人不多，店員們很認真、很歡樂的打掃🤣👍🏻玻璃擦得很乾淨！
騎車停車方便，汽車就得找一下位置了。"
"櫃檯男店員
態度不好
觀感不佳
因為我們買東西很正常點餐
口氣也沒不好
但櫃檯回答其實可以客氣些
我們並沒有欠他錢
臉可以不要那麼臭嗎"
什麼時候還要繼續營業，想吃
"第一次來這邊用餐，從網路上慕名而來，結論是非常滿意！！！
最讓人驚豔的是沙拉、麵包跟主餐。沙拉層次豐富，麵包配沾醬香脆柔軟，白盤菲力吃出鐵盤才有的外層酥脆內層入口即化，表現超出預期~~~"
氣氛佳、餐點好吃（羊排烤的鮮嫩可口、完全沒有腥羶味，櫻桃鴨扎實不柴、配上櫻桃醬有畫龍點睛，湯品濃郁好喝、可以喝的出是廚師花時間熬煮的湯底，麵包表皮酥脆、咖啡奶油、起司奶油與酒醋橄欖油醬都有驚艷的感覺，就連飯後的飲料及點心都非常用心）、服務人員專業、熱誠，是間適合推薦的好餐廳
不敵疫情！已結束營業了！
"菲利牛排五分熟超好吃的外酥內嫩值得一試
法式尼斯總匯沙拉搭配的醬汁也很開胃
價錢合理值得一試"
"我點的是麻辣鍋
但拿到的卻是麻辣鍋的料
一般鍋的高湯
這會不會太誇張
根本味道不搭好嗎！
===================
看到店家的回應
再澄清一下
昨天拿到很明顯的就是一般高湯去煮的
不是所謂的麻辣湯底
吃過很多家三媽 也沒吃過這種口味的麻辣鍋 完全沒有”辣”的感覺
外帶回家準備享用時有點傻眼 還看了很久
還懷疑是不是麻辣鍋
最後是看到鴨血跟芋頭才知道這是麻辣鍋的配料
所以很明顯的 就是湯底做錯了
我相信三媽的標準SOP不是這種口感的"
"最初代的三媽，不變的味道👍
價格雖然有調漲但份量真的很夠，飯給的很大方，海鮮豆腐鍋的冬粉也給的很大器，豬肉竟然有四片！屌打其他分店，難怪人潮不斷，會再回訪😋😋"
餐期雖繁忙，但不要為了趕時間，就隨便出餐，拿到餐後吃了幾片肉才發現肉未熟，瞬間就沒味口了，接下來就巴豆疼了....>
"西區目前最強三媽
外帶用封膜這個貼心至少不會裡面有湯袋子裡也有湯
湯頭可以，配料馬馬虎虎"
"有點不懂的是⋯⋯⋯
外帶生的回家自己煮～～～為什麼需要多加10元呢？"
"店內很古早味～
小菜類的食物都很好吃～
裡面也有主食
但是有時候會少送餐～需要提醒一下店員"
"很適合跟朋友聊天小聚吃東西的好地方
價錢合理
食物不錯吃
營業時間目前是到 晚上9:30"
"乾淨，平價！

鄰近公車站牌，可搭乘公車23號。"
"適合帶小朋友用餐。
也是適合和朋友聊天聚餐的地方"
好吃最愛卡拉雞腿飯配一杯紅茶
水餃好吃，必點
"本來想吃牛肉湯麵的..結果他們家只有賣有肉的...
湯頭還可以....小菜.還是喜歡鹹味....."
"外帶牛肉麵～120元
肉質軟嫩不錯👌麵條尚可
美中不足的是...湯頭喝起來是濃厚的醬油味
好鹹喔！感覺我的腎不保了@@
這不是牛肉麵...比較像是醬油拉麵佐牛肉"
點外送出餐慢，讓司機疊單送更慢，不給餐具，量少，醬油還淋在水餃上，很不好的感受。
"服務尚可、環境舒適
之所以少一星是價格稍高
水餃建議不要直接淋醬油、貢丸湯35元配3顆不要放海帶更好"
炒膽肝非常腥（老闆說本身就這味道）我認為很難吃 光腥就吞不下去了 吃沒三口 整盤倒掉 其他菜味道都很棒
"雖然還沒在店內吃到
心心念念到客家菜
但便當也超棒的喔
吃到都好想阿婆❤️❤️❤️🐷"
薑絲粉腸 炸過口感好好粗  ， 白斬雞雞肉超嫩皮超香
"已經吃好幾年了
非常道地好吃的家常菜
出菜也很迅速"
便當份量不多菜也很油，給五星的真的很懷疑有吃過嗎?
"肉蛋吐司還不錯，肉處理的很有口感
吐司比一般吐司厚 烤的剛好 美乃滋不油膩
用黑胡椒粒提香 肉煎的時候 如果有一些上色會更好
花枝腳麵線 吃第一口花枝滿驚豔的 不過麵線就相對普通 吃到後來比較膩
無糖豆漿棒
店面比較內縮，比較難找，店外面環境以及廁所異味若是處理好會更棒。"
結帳的感覺有點手忙腳亂 不知道是不熟悉系統還是如何 餐點很不錯 點了兩份套餐 原本的薯餅更新菜單後被拿掉了🥲 麵線跟雞腿堡還是很好吃👍 但少了豐原店的感覺 說不上來
之前在豐原總店吃過，覺的驚豔，特地又來台中美村店回味一下；麵線過酸，不知發生啥事了，紅茶味也很淡，跟總店真的差很多
"食物普通，芋泥餡偏少.
一樓座位區油煙味很重，二樓又很悶，不會再訪."
紅茶味道一言難盡 烤肉蛋吐司也是 整塊的肥肉 也不軟嫩 不好吃
老闆老闆娘非常親切，食物非常新鮮，接孩子補習班下課後全家一起來吃海鮮粥當宵夜，新鮮又營養滿滿沒有負擔，份量頗大到我們都吃不完，老闆娘的蛤蜊和蝦子都好會抓火侯，吃起來覺得是媽媽口味的溫馨料理，有機會會再回訪 😊👍😋
"食材種類多又有嚼勁，份量上對得起它的售價，但是粥湯本身清澈到我以為我買的是海鮮湯，不是海鮮粥。
粥米本身粒粒分明有口感是不錯，但我反對把稀飯稱為粥，所以只給四星。"
"魚肚150竟然有兩片魚肚
很合我的口味因為沒有火鍋料❤️❤️❤️
推一個
湯好喝"
"以下提供親身經歷
時間誤差不超過1分鐘
供各位參考

［11:43］致電告知要點兩碗粥品，店員(女)回覆馬上製作。

［11:58］到達現場，詢問電話點餐是否完成，店員(女,不確定是否和接電話者為同一人)，表示沒有收到訂餐訊息，說電話在老闆那邊，老闆沒有跟他說；詢問我訂的是什麼餐點？告知後她說前面還有單，要等10分鐘是否可以？我評估時間尚可，便答應等待。

［12:20］完成備餐，拿到餐點。

—

由以上經驗可知
1. 貴店電話接單後的傳達流程有問題。
2. 備餐者的時間掌控度不佳，若告知顧客要等10分鐘，就應該在時間內完成。

—

最後這兩顆星，
一顆是給店員的態度客氣並不斷致歉，
一顆是給食物本身的體驗並不差，尚可一吃。"
粥品湯頭不錯，燙小卷一份120也很鮮甜.
".
🌵台中·西區—肉窩咖啡
📍地址：台中市西區美村路一段608巷4號
-
🐡玫瑰鹽烤牛肉法式吐司：300$
牛肉好小一塊，但真的超嫩，很多汁！
幾乎是全熟的熟度！
而法式吐司很脆，很像用炸的口感，上面除了有糖粉外還有附蜂蜜可以自己淋
其他的薯條、生菜、炒蛋也都很有水準
吃起來不會太油膩又很好吃
🦖日式唐揚炸雞法式吐司：280$
炸雞的肉超多汁！很嫩～
小缺點是吃久了會有點油
（但唐揚炸雞應該都這樣！）
-
很可愛的小店！！！
餐點很精緻，店內裝潢也超可愛～
讓人很舒服的一家店！
可惜價格偏高高高🥲
-
🐾二訪意願：🌕🌕🌕🌕🌗
#台中美食 #西區美食 #台中 #肉窩咖啡 #早午餐 #台中早午餐 #西區早午餐 #肉窩咖啡zouwookaffee

ig食記：@rr.foood_ 有興趣可以來追蹤！謝謝❤"
"僅供現金支付/無發票

餐點有附紅茶，可以折扣40換店
點別種飲料。

餐點都有在水準上，唯一可惜的是蔬菜偏少吃太多肉也店膩口😅

內用座位蠻少的，請提前預約要不就是一開店就前往才會有位置。"
"老宅去改建的店
門口有花花草草裝飾
餐點：肉肉大盛～
麵包可以自行選擇
牛肉真的嫩到不行超好吃🤤🤤
炒蛋的奶味很重～喜歡😚
如果去台中！我一定二訪❤️❤️❤️"
"餐點量少價錢偏高
結帳的女店員點餐結帳完全面無表情 也不會說謝謝 餐點都吃完了飲料還沒上來 還要我們自己去說才來 店員一句道歉也沒有
而且結帳時也沒告知用餐時間 明明餐點飲料很久後才上 過沒多久就來趕人
真的第一次吃早午餐這麼不開心"
"這是一間我和老婆、小孩目前吃過早午餐裡面CP值最高的一家，我點的是肉肉大盛搭可頌，老婆點的是日式唐揚雞搭法式吐司～
餐點送上後，我們被餐點的豐盛度驚艷到！
咬下第一口唐揚雞後，鮮嫩多汁、外酥內軟，一口接一口
牛排烹飪方式很到位，口味不錯，連不到三歲小孩都能吃入口
歐姆蛋香滑可口、薯條酥脆、沙拉新鮮
唯一美中不足的地方就是附餐飲料量太少，尤其是遇到份量很足的餐點"
"在粉專參加活動抽到免費的兩人鍋
所以想說帶爸媽去吃
就預約了三人的位子
後來因為家兄也回來，就找哥哥一起去
這邊的確是我不對，沒有向店家事先告知
但去了以後告知我的名子，結果店員還找了很久才找到（因為他只留我的英文臉書名稱，明明當時訂位時有留中文名子和手機等等）
而且發現店家是留兩人位給我們，還在門邊，擠三人本來就不大，我又多帶一人就更小了
服務生來以後，因為我沒來過，有請他介紹，整個很不專業2266，我猜是新來的吧，感受就覺得不好
然後我跟家母吃抽到的那鍋，家父跟家兄另外點一鍋，也不便宜，1000多，然後家兄說他覺得他們那鍋還好，CP值不高（家兄很愛吃海鮮）
然後因為只有一個爐子（抱歉我真的事先不知道他們只有一個爐子），所以只能做鴛鴦鍋。
整體感受下來，服務生的服務真的普通，加上一開始訂位的插曲以及鴛鴦鍋，還有家兄覺得他們那鍋還好，讓我覺得應該不會再去。
之後某一天剛好看到他們的貼文跳出來，也沒想太多，就留了言，說我跟家母吃的那鍋很好吃但是海鮮的還好，以及服務要加強，結果店家就在臉書公審我說，不是花錢就大爺以及他們不是服務業什麼之類的，還直接貼我們的對話記錄跟照片。
我家自己是烘焙業，而且是很平價的那種，我們也不會說自己不是服務業，我是不太懂哪個餐飲業（還是開餐廳）會說自己不是服務業，而更何況我也不是奧客，我有要求什麼嗎？一個老闆完全接納不了別人意見，還當什麼老闆。我也沒有黑他，我只是說出自己的感受。
總之感受很差，一星都不想給的那種
店家態度讓人失望,餐點方面，我覺得CP不高
2019推薦大家吃隔壁代代木CP超高！！我全家人都很開心
2020做賊喊抓賊呢，明明當初就是某人連一點意見都接受不下（而且還是說服務，不是說東西難吃），才會鬧成那樣的不是嗎，講那麼好聽？"
海鮮多樣、新鮮且服務親切
深紅火鍋海鮮湯頭超讚
物超所值，海鮮，牛肉，豬肉量很多。
"之前在網路報導看過貴司的報導，都是誇張到爆的龍蝦海鮮餐，最近有空，在週日中午定位前去享用火鍋。
剛開始順利的點了雙人套餐，開始上菜，菜盤與肉盤海鮮盤都很順利的上桌，但是主食飯和烏龍麵和飲料確遲遲沒有送餐，詢問了服務員後，不知道是剛好週日有人預定龍蝦2.0還是怎樣，2樓直接爆炸忙不過來，剛開始想說算了等一下好了，但是直到肉盤吃完主食還是沒來，此時開始應點不耐煩了，當下已經詢問至少三次，難道飯還沒煮熟，後來吃到海鮮盤，主食才到位，但是飲料確還沒上，真的覺得有點讓人不敢相信，已經開了幾年的火鍋店，竟然還會有這樣上菜延遲到不行的狀況發生，直到我已經吃完所有的食材，飲料才送到⋯
這感覺是人力不足的問題啊⋯雖然服務員有說飲料可以讓我續壺，但是都已經吃飽了，飲料喝了也是撐了，所以也就沒續壺了，但是服務員有多送一個冰淇淋給兒子吃，兩人套餐基本上只有兩盒冰淇淋，我想說的是食材方面是沒有問題，肉品海鮮吃起來都很不錯，就是人多時忙不過來餐點沒辦法即時到位，造成消費者的困擾，雖然服務員很忙，在詢問他時至少還不會臭臉給顧客看，這問題應該是後場的問題，服務員真的很辛苦！只是用餐體驗上就沒那麼好的感覺了⋯
然後小抱怨一下，在網路問小編是否有配合臺灣pay，小編說確定有，直到現場詢問才發現沒有？我是因為想使用數位五倍券才選擇有配合台灣pay的店家，感覺有被欺騙到幼小的心靈，很失望。"
"從第一次隨意挑到這間之後就上癮了，2個月內來了3次，每次都吃得非常飽！

丼飯CP值很高, 裡面有主食，玉子燒，蔬菜，紫米，魚卵，薑片，即使是配菜也都有用心調味，整體豐盛又好吃好滿足！

加點味噌鮭魚湯，從一開始點一碗到後來點兩碗，而且想一直續下去啊啊啊！

店裡都是帥哥在製作餐點，服務也很親切！
如果不是怕吃太飽，應該會週週來報到😂😂"
"超級好吃😋
炙燒鮭魚超級驚豔
一定要再回訪❤️
來不及拍照～
干貝、明太子花枝也都好好吃喔👍"
"去美術館路上吃午餐
平價好吃的海鮮鮭魚丼🤤
上面還有紫米和松露醬！
綜合炙燒CP值高
蒸蛋更是紮實的用料
推推推✨"
外帶發生了小插曲，店家非常熱心的服務，食材新鮮不多說❤️❤️ 推薦
打拼的年輕人，最讚！ 雖然是小小的店，打拼的精神就值得5顆星，
"🌷艾初 早午餐🌷 #台中早午餐#

走進門映入眼簾的
是大面積落地窗
是陽光灑落室內
整體氛圍、裝潢美美der

艾初經典豬肉吐司（加起司、蛋）＄75
裡頭豬肉不會太膩口而且香氣很夠
再搭配上起司蛋
味道融合在一起
黃芥末醬是艾初自製的專用配方
其中生菜更是脆口
整體吃起來清爽、無負擔

法式蕈菇牛肉吐司 ＄75
奢華感的銅板美食絕對是它
自製沙拉醬裡拌入了松露
老闆把比例拿捏得剛剛好
且洋菇有用奶油炒過加上味道十足的牛肉
整個吐司味道非常的迷人

招牌焦糖奶茶 ＄30
一般早餐店很少見
入口時有點像泰式奶茶
屬於茶味重的
尾韻會有焦糖香
很有自己的特色
--------------------------------------------------------------
🎈小資女來評分🎈
美味指數: ⭐️⭐️⭐️⭐️
cp值: ⭐️⭐️⭐️⭐️
回購指數:⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
🏠地址:台中市西區美村路一段606號(國美店)
⏰滴答:週一~週五:05:30am-14:30pm
週六、週日:06:00am-15:00pm

食記：cloudy_skyshop 有興趣歡迎追蹤喔～"
選擇多，不好停車。
"櫃台服務親切態度超棒
餐點就普普通通 麥當勞的豬肉滿福堡還比較好吃 價格跟產品對不上CP質👎
唐揚雞也是 炸太老了 硬到難以入口 但裡面也是嫩的 顯然是預炸過的(個人推論)
環境漂亮 明顯在裝潢上用心 但是室內溫度真的太高了 吃個早午餐 汗流浹背
兩顆星單純是因為櫃台服務態度給的"
點餐小姐態度很親切，我是外帶，平日05:30就營業了喔……太棒了，我兒子早餐又多一個選擇，要不然06:30坐校車疫情又不能在車上吃……在家吃早餐真的很趕……而且離我們家算近。
出餐速度快，餐點很適合拍成網美照，服務親切。吃完後餐盤自助回收。
飯、麵等餐點多樣實惠，現點現炒。老闆娘看起來性子比較急，忙的時候會比較焦慮。但人其實滿好的，忙完還會為了讓人久等致歉，招呼幾句、誠意十足。
價格在美術館附近算便宜，但餐點偏油，其中一道炒豬肝算是蠻好吃的
麻辣牛肉麵兩片肉一片菜泡麵湯，讓我印象深刻，不能只有我吃到
超級好吃又平價！老闆親切很讚！超推！
平價好吃，一時間沒吃就會嘴纏
吃了好多年，阿姨人超級好，古早味鳳梨冰一大杯超好吃，花生濃郁軟而不爛，豆花芋圓仙草愛玉都天然好味道。夏天吃冰、冬天燒仙草很推
"喜 歡 丫 姨 的 芋 圓 和 親 和 力 : )
每 年 冬 天一 定 去 囤 一 包 生 芋 圓 ;
隨 時 想 吃 芋 圓 就 會 想 到 這 一 家 #"
三種冰很大一碗，料很多👍
芋頭綿密好吃，豆花也很讚哦！
老闆娘親切又很好聊 店家主打仙草類跟鳳梨冰 反正什麼都很好吃啦
"素排飯有五星級飯店的水準
週一 好像公休"
很好吃素食，適合吃葷食的也來
藥膳粥有大廚風味價位卻相對平實，會再找機會回訪!!
老闆女兒會跟客人吵架，非常傻眼
食物不錯
披薩好吃有特色反正有起司的東東我就給讚，推薦黑鑽石和蘋果肉桂，微苦的芝麻葉配起司真的好讚；不太吃肉桂的夥伴也喜歡蘋果肉桂口味，溫溫的很順口，另外一個oreo口味的甜披薩比較起來就有點太甜了。這次忘記加加看他們推薦的辣油（可見披薩不用很重的調味就好好吃），下次再來試試。然後環境很棒，內用位置只有兩三桌，不多，但平日午餐時間來沒什麼人內用可以跟朋友慢慢坐著吃聊天，是很舒服的空間。有很多復古（？的裝潢。兩位年輕的可愛老闆也都很友善，講話超級無敵溫柔xD，用餐體驗超過100分的一家店。硬要說一個缺點大概是低消是一杯飲料，這讓不愛喝飲料的我有點小困擾，而且我們明明有一人點一個披薩>
"小小溫馨店面，坐起來很舒服，建議平日造訪比較舒適，也不會因為要跟外帶單一起排隊而久候。

比薩有甜有鹹，各自都能雙拼（鹹拼鹹、甜拼甜）。第一次造訪，闆娘（應該是？）很詳細的說明介紹，讓人什麼都想點看看。海風口味很清爽，蝦子意外的鮮甜，不是一般連鎖店吃的到的！

義式布丁詢問之後知道是使用馬斯卡彭起司製作，非常濃郁紮實，兩人吃剛剛好，搭配微苦的焦糖液，棒。

地點在小巷尾，跟著導航沒錯，但要用心找一下"
巷弄裡溫馨的披薩店家，可以外帶或內用，好拍又好吃，會讓人再三回顧。走入黑白相間的門庭，推開懷舊的法式白門，老闆娘親切招待。內用低消每人一杯飲品，可以點咖啡或氣泡水，無限續杯喔～ 披薩現做現烤，有甜有鹹，推薦雙拼披薩，可選兩種鹹口味。披薩從可愛的烤爐拿出來，上桌那一刻，內心真的是"哇!"一下。 記得趁熱吃喔~
"喜歡吃pizza 台中朋友介紹巷子的這家
開車60公里來這裡 很值得
超喜歡雙拼這個功能
什麼口味都有吃到 很滿足
服務也很不錯
絕對會再訪"
"買過一次 覺的不錯兩周內買第二次，但品質變差很多。餅皮焦黑又硬又難咬需丟掉。

成品出爐太焦身為店家和廚師明明馬上就知情，卻沒第一時間和客人溝通處理!  要客人回去打開只能上來抱怨嗎。

本來因心情不錯才想吃pizza 打開卻是這樣焦及口感 !"
價格佛，東西算好吃，但肉類品項較少，有飯、炒飯、飲料吃到飽，他們家湯品只要20（料滿到我都好想問老闆賺什麼）。但缺點是不同店員價格有落差，而且動線不太好，夾個菜都要等超超超超超久
"早上10點就可買得到便當
菜色種類多
下飯的~炒韭菜末炒肉燥
清脆的炒高麗菜
四季豆特別的炒法
炸五花肉
料多實在
菜色自選
這樣85元
不算貴

唯一美中不足
炸五花肉的皮，沒切除
咬不動"
"環境乾淨，店內吃有免費的白飯、汽水喝到飽，外帶白飯應該也要免費，畢竟沒使用到店內設施唄！
目前有60元便當哦！
2020/9/16吃晚餐，買回去吃"
他們家的主菜比一般的自助餐點多樣化，推宮保雞丁、打抛豬肉跟雞肉捲，再來他們家的湯大碗好喝又便宜，只賣20，晚來就賣光。這間的缺點就是用餐尖峰時期人潮有點可怕，像蝗蟲過境一樣，而且停車不方便，連機車都不好停~
有粥 炒飯 白飯吃到飽 環境乾淨，明亮，有冷氣。
"很喜歡這間火鍋店以前常吃，昨天晚上去用餐，發現湯頭真的變得淡而無味；剛開業的時候服務很好，老闆也會關心合不合口味⋯
現在的服務像蜻蜓點水敷衍了事！好可惜"
結帳時點了一份麻辣鴨血外帶，等了約15分鐘後詢問店員鴨血大約要等多久，店員走過去提醒了櫃檯闆娘，正在櫃檯喝酒的闆娘才急忙拿著塑膠蓋進廚房，「盛了」一碗鴨血然後裝袋給我，所以根本就不是等待烹煮的時間而是喝酒喝到忘記我的外帶餐點嗎？
"這是二訪文—
環境小而巧 舒適的用餐體驗 湯頭鮮甜甘美，
建議店家可以跟進支援 電子支付或line pay會更好！"
素食鍋有大概3-4種可選擇。整天用餐環境很舒服，但不知道為什麼吧檯桌上有數只螞蟻在跑。菜盤的份量感覺起來是比較少的。因為每次經過都很多人，才特別跑去，價格與實際商品有點落差值。但醬料區的大蒜很實在，有些知名連鎖火鍋店大蒜都是給丁點..他們的大蒜份量很滿意！
食材新鮮一直是常光臨的主要原因，量足樣式多元。又有其他的食材可以加點，值得推薦再嚐！
"說是台中最好吃，口味最優雅的牛肉麵一點也不為過。牛肉麵只是招牌，其他套餐內容一點也不輸招牌。建議可以跟三五好友一起前往，這樣互相品嚐，可以一次發掘更多道美味的料理。

牛肉麵從湯頭開始，到肉、蘿蔔跟麵條，沒有得挑。
其餘套餐，主餐不說，光是飯就可以讓你覺得這是一間用心經營的餐廳。
老闆本身也是一位老饕，從端出的酒、茶即可得知，且老闆對於本身食材及料理方式，講解非常清楚。只要主事者用心，餐廳十之八九不會出什麼差池。況且這是一間感受到內外場都非常契合的餐廳，才能提供如此美味料理，且價格還十分優惠。
非常推薦，不吃會後悔，真的！"
"透過朋友的推薦衝一波來吃，雖然很想吃牛肉麵，但羊羔排更吸引我，最後點了他。
一開始會提供茶品，味道很像法國瑪黑的茶感，但又好像是南非國寶茶。
接著送上白菜滷，老闆說加了花椒的樣子，清爽又帶點刺激，有種雀躍的口感。
羊羔排散發柔和的奶香，搭配特製四色胡椒鹽，讓肉感呈現的更醇美。
清脆的配菜與蘆筍讓味蕾不至於太快膩口，搭配的脆脆半熟荷包蛋更是大愛，使用中藥材燉煮的蘿蔔與胡蘿蔔也滿特別的。
尤其混合白醬的白飯真的超喜歡，甘甜濃郁又美味。
最後的茶凍混合桃膠與蜂蜜水，加上點檸檬，很像春天的一縷微風，但還是期待有一天可以吃到花生豆腐。
覺得又發現一間可以吃到食材原味的餐廳，讓人感到開心。"
不妥協的材料選擇，用心的調理手法，看似簡單的小菜都能自信地上餐桌獨奏，充分展現各種食材最美好的一刻。牛肉入口即化，湯頭清爽高雅富有層次。餐具選擇的搭配更是讓味覺感動之上圓滿了視覺饗宴，從裡到外都能感受到對美味的追求及料理呈現的執著。
"真精品牛肉麵，有幸能挺過疫情。
曾在北部牛肉麵節得冠軍的店家當過學徒，
一聞一吃，就知道是厲害的，推薦給喜歡吃牛肉麵的朋友。"
"環境優美 是個適合放鬆約會的好地方
牛肉麵 肉質入口即化 湯頭清甜
如果有機會會再關顧本店"
用心料理的一對老闆與老闆娘！每個食材都吃得出用心！
"店家服務很好，非常親切。
份量足夠，清燉牛肉麵，口味我個人很喜歡，湯頭有淡淡的中藥香，口味甘甜。
做餐點的檯面很乾淨。
會再來買😊"
口味整體算不錯，但麵條容易煮到偏軟，份量也偏少，真的吃不飽（已點小菜＆湯），乾拌麵麻醬麵的份量大概只夠食量小的女生吃，建議菜單增加大碗的選擇。
麻辣乾麵夠味，花椒香氣明顯。乾麵份量女生ok，男生也許不太飽，建議再加點其他品項
"主食和小菜都很好吃~
麻辣乾拌麵味道很香夠辣~
建議能吃辣的要試看看~
單點豬腳份量好夠~
cp值真的蠻高的~"
抓餅系列都很好吃！海盜飯糰也很讚！建議先打電話點餐以免久候～
老闆幫素食的我特製飯糰，也願意讓我用自備環保餐具，超棒的。
"點了Ubereats

「海盜飯糰」真的很普通有部分料吃起來口味好像微微沒有很新鮮，吞也不是吐也不是。

「起司蛋餅醬」滿鹹的，口味ok

「豆漿」甜度約微糖，不錯"
是因為很想念中友附近海盜飯糰，而搜尋到這一間早餐店，飯糰份量很多，有加油條，不過口味跟原本的海盜飯糰完全不同，也買了肉蛋吐司，吐司再升級會好些，口味還可以。
吐司跟奶茶，便宜又好吃😋店內環境舒服，老闆人很好👍
"吃過牛五花雞腿排都很不錯，
配菜清淡又好吃，
飯也粒粒分明，
第一次吃到他們的骰子牛時，
肉質柴，難以下嚥，不符合那個價位該有的表現
但後來店家的公關處理非常好，
透過電話向我致歉並免費招待一份骰子牛，
此次肉的口感就與第一次吃時有很大的差異，
可以感受出店家願意改進的心。
光是店家願意改善這點就值得五星好評😎
非常推薦大家光顧此店"
"爐烤雞腿排$120、抹茶微糖豆漿$30
吃過很多間的健康餐，沒有看過像是貴店的包裝形式，是一大特色。
食材新鮮。
配菜調味剛好，唯有雞腿排滿鹹且油膩。
馬鈴薯配菜滿好吃的🤩。
建議蔬菜量比例要調高。
米飯濕潤度剛好。
由於貴店主打健康餐盒，因此在營養素的比例上須再調整，像是碳水比例跟蛋白質比例差距稍大。
店員服務態度好，環境明亮簡潔。"
魚便當的鮭魚跟鯖魚都非常薄….健康餐盒竟然沒有綠色蔬菜，只有兩片薄薄的柳丁…價格竟然賣150，優點是米飯有加紅藜麥，但是這個價錢真的吃不飽，不如去買90塊三寶飯…順帶一提，餐盒是大陸製的，送的豆奶查一下製造地址，看起來是一般住家鐵皮屋…？
中午去自取法式舒肥雞胸餐盒，餐盒與菜都美美的，包裝紙撕開還能變成餐墊;它的肉很嫩，在fb按讚+分享有折抵五元的優惠，今天有送柔濕巾一包(20抽)。
"薄鹽烤鮭魚可以改成超薄片烤鮭魚，
沒看過這麼薄的切片，技術不錯，對不上價格。
味道是沒有過多調味，健康的感覺
走精緻路線，一直思考是否給三星，
但那個鮭魚片我真的⋯⋯"
菜量足，價格合理，美味。
好吃，道地台灣味！
這一家有不少在地人以及朋友都推薦必吃的高評價鴨肉飯！  朋友狂讚：好吃到一口接一口，留下的全是好評。喜歡吃鴨肉飯的人自然就不會錯過他啦~相當有古早味香 CP值蠻高的。 肉質吃來扎實不鬆散，鴨皮入味鹹香， 鴨肉不硬又帶點口感， 道地鄉土風味是值得來品嚐的店家。
鴨肉飯內湯汁滿滿，鍋燒意麵湯頭鮮美，整碗都喝光，燙高麗菜量超多，價格實在味美的小店，老闆和老闆娘熱情，總之蠻推薦來試試的
好吃且價格合理～蛤蜊湯的蛤蜊跟一般店家不一樣，老闆都很認真在挑選喲！便當的菜色也常常變換，可以感覺到老闆跟闆娘的用心，非常推薦大家來吃這個平民美味唷！
聽聞老闆要進修一年，要暫停營業了，特地跟朋友包場來吃看看，感覺得到用心，屬於比較新創特色的日式料理，外面不會有重複的口味，覺對不是CP值料理，環境衛生乾淨食物美味，期待2022年底年輕老闆進修回來再回來吃！
目前台中吃過最好吃的無菜單料理～可惜出菜時間比較長
實在不懂為什麼不戴口罩，看了很噁心，之前去完全吃的心驚膽顫。
"每道菜都太美味，吃得出店的用心
就連南瓜甜點都被驚訝到，太好吃了"
"愛店之一 礼板前

手作甜點

焦點的香甜
淡淡的南瓜風味
甜而不膩口￼

一人吃剛剛好

可在回購的甜點

650元"
因為服務人員的態度不好，一年沒去，今天再去看，還是沒改善，想應該是老闆的問題...去了又失望...
米漿跟糖水一樣，超稀，沒喝過這麼稀的米漿。小籠湯包皮很厚，然後請問你們家本來就不附薑絲跟醬油膏的嗎？
"「要來消費的務必觀看」
不舒服到從來沒在用這個評論的我特地開上來評論
站在正常櫃檯位置前點餐
然後一個金頭髮項鍊年輕男生要移桌子
不耐煩的對我講一句：「走開一下好不好」
不要說以服務業的標準來講啦
你在外面跟一般人說話都這麼沒素養？
走開一下好不好跟借過一下
你知道差別在哪嗎？
工作累沒有關係你可以臉臭語調冷淡不說謝謝什麼的都沒差
但你是超出這些範圍啊弟弟
顧客沒有欠你不用自己累了想發洩就這種態度
更慘可能你也不是因為累而是本來素質就這樣
我前一個客人好像被少算錢主動跟你講
你態度也是一樣可悲

這些東西不是以服務業角度喔
是你在外面人與人相處態度是這樣已經就有問題了

看一下下面評論的業主回覆
真的有夠可悲 全部嗤之以鼻、吊兒郎當
東西好不好吃是其次態度真的很重要
可以收一收了啦

希望大家能抵制一下
可以遠一點買別家
也不要助長這種買了在吃飽前就先氣飽的餐飲業.....
你說跟老闆無關？
老闆請這種人本身就有問題
下去了啦88"
燒餅外皮酥香內餅軟Q好吃
餐點OK,方便的鄰家點心。
"飯糰變不好吃了
米飯是多
但吃不到料
整個就是在吃飯加油條而已😅"
東西好吃老闆親切，會再次前往
平價好吃，老闆熱情
不曉得為什麼，我點鮪魚，但只吃到一堆半生熟的碎洋蔥，完全沒有看到鮪魚..而且沒有全熟的洋蔥味道大跟傳統飯糰很不搭，奶茶很普通不曉得其他種類飲品如何？
他的招牌飯糰一直是最暢銷的，材料用的是紫米，燕麥等，用木桶煮香Q有嚼勁，一個比拳頭還大，吃的很飽。
香又好吃，米粒Q彈
從搬來這後就變我每天必吃的早餐👍👍👍
傳統的好滋味，外地遊子心心念念，回台中一定要吃！
好好吃的古早味飯團， 用料很實在， 加了滷蛋超好吃的！老闆親切 ，下次再來買！
"古早味飯糰，
飯粒分明有嚼勁，
買大顆的會吃飽。
阿嬤會熱情招呼。

PS：斜對面路口街角的
古早味麵攤超讚的。"
"30幾年老店了，意麵好吃，但我兩口就吃完了，要吃飽真的要叫大碗。老闆娘已經很老了，建議吃什麼要記好，價格自己要算清楚，才不會有消費爭議喔！
2021/11/16路過來吃晚餐，大致上還是點一樣的東西吃！"
麵條很特別 是很有嚼勁的細扁陽春麵，肉燥淋上去超對味，有肥有瘦，但谷歌地圖寫九點半結束，八點四十去就不賣了，白跑一趟，我還是走路去的阿
"乾意麵好吃，肉燥很香不會像一般的肉燥臭臭的，
滷味滷的很入味好吃，點了紫菜湯清爽紫菜多。
很棒的店"
上禮拜要買發現沒營業，老闆公告為了避免群聚暫停營業
最近才開始回復營業，品質還是很好
"結帳時7000元的費用直接被灌水灌成10000多，店員說交接班搞錯（我們進去從頭到尾就只有兩個女店員，哪來的交接之說）

三四年前消費時對Patio印象非常好，店長、店員都超棒，餐點飲料也超棒，之後陸續也去了幾次，後來換了一批員工後深感服務跟餐點品質都下降，以後絕對不會再去patio了，超失望。

回覆：
親愛的老闆，我們付款是七千這個金額沒錯，但您是否跟晚班短髮的女店員確認一下，有沒有這件事：我們大夥在那邊核對自己點的東西跟貴店跟我們結算的金額，後來她跑上來跟我們說是「交接問題導致金額算錯」

我們要是沒去核算金額
那多出來的2000多 是誰賺去？

再回覆💗
我沒有想怎麼樣啊。
只是提醒老闆您：店家跟客人收款的時候應該事先「核算無誤」再跟消費者收費，款項金額誤差那麼大只用一句「哦交接的問題」帶過，是不是顯得自己專業度不足，今天換作是您到其他地方消費，遇到這樣的狀況會不會覺得不舒服呢？

再者…喜歡你們的客人還是會喜歡，我並沒有叫大家不要去消費，只是我不會再到你們這用餐而已😌，反正少了我這一個客人你們也沒有影響不是嗎？

我其實是很感嘆你們自從換了店長之後啊，整家店就變成這樣😱，真的很厲害呢！讚讚的😊

啊！補充一下！東西很難吃"
"位於中美街附近的一間義式餐廳，附近機車位算好處理。汽車可能要附近找一下位子。👌👌👌👌👌👌

整體上來說，整間餐廳的用餐環境相當舒適，體驗非常棒，環境也相當優美，店內擺設是屬於有家的感覺。

餐點部分，第一個一定要提的是，每份餐點的份量都非常足夠！男生來吃也不怕吃不飽👍👍👍👍👍👍
店內主要是以披薩與義大利麵等義式料理為主，味道都處理的恰當好處，非常美味！與朋友共同點了多樣的不同餐點，每一道大家都讚不絕口（份量也是😆😆😆）

是一間未來值得再次造訪的餐廳，在這邊推薦給大家👍👍"
"Patio是一間兩層樓的餐廳，進餐廳之前有個可愛的小院子。

我們點了BBQ肉醬披薩，法式黑松露野菇燉飯，墨西哥酸辣醬雞腿義大利麵，花生醬薯條，每一道料理都非常美味，份量也十足。

店裡的佈置有許多小巧思，還有一個穿著牛仔外套的劉德華公仔，這是在某個時期，對於劉德華印象深刻的服裝裝扮。^^

美味的食物，舒適的環境，服務人員也非常有水準，這是一間會讓人想再回訪的餐廳。😊"
"點了一份雞翅拼盤，薯條送來又黑又軟，一點脆度都沒，真的很不美味
反應服務員，告知，連皮下去炸所以炸完是黑的，也完全不處理，這個理由實在無法接受，朋友介紹去的餐廳，滿期待去吃的，但這樣的服務客服態度~失望
不會再去吃了~"
非常有風味的一家小小餐酒館，氣氛相當好，又剛好在天空樹後方，安靜地難以言喻。
"氣氛不錯，但出菜速度極慢，慢到已經不是能用現炒現做蒙混過去的程度，價位也完全不符合食材人力成本。（老實說，又沒有龍蝦鮑魚類的高單價食材，真的不懂只是時蔬雞肉跟豬肉為什麼可以這麼貴，是不是當人沒買過菜）
軟實力嚴重不行，雖然東西不錯吃，但實在是太貴了，感覺很像在敲詐。
餐廳服務人員態度親切，但是非常不會處理顧客的問題。感覺上似乎需要一套SOP好好整肅一下出餐效率以及服務品質。
餐點嚴重份量不足……吃不飽還價格高昂，真的很不優。
最後貴店真的很不會泡紅茶……除了巷口阿嬤開的早餐店之外我真的沒有喝過這麼糟糕的紅茶……太神奇了，是天才嗎"
"看了網路評價而來，果然沒讓人失望！
這是一間訴求整體用餐體驗的餐廳，
餐廳的環境舒適而有特色，讓人在都市裡就能感受到部落自然氛圍的用餐環境。
店家用心地為簡單的原民料理增添了多層次的風味！烤雞必點，小米酒好喝！
現場演出的音樂很有水準，音響品質佳，音量控制得恰到好處，在演出的同時也可以輕鬆的交談，讓人可以很舒服的享受用餐時光。
感謝親切的老闆娘配合演出給我生日的驚喜，還有性格老闆及秋葵老師降格幫女兒伴奏，我們在此度過了一個難忘的美好夜晚~"
"真的不忍說菜的份量真的太少太少太少⋯
服務人員有點搞不清楚客人的需求⋯
問A店員餐點進度都必須再轉問B店員。
出了四五道菜追問白飯下落才說電鍋臨時有問題？
A店員說可以刷卡結果結帳時又說刷卡機壞掉？
雞湯好喝 烤肉好吃。
但是我跟店員要衛生紙，他給我的竟然是帳單🤷🏿‍♂️🤷🏿‍♂️
要說服自己再去第二次真的很難⋯
顯然價位跟服務水平不在同一個層次。
我會開五小時去山上好好飽餐一頓。"
"在她還未上榜時已是我口袋裡的名單~今夜終於一試~絕對是值得推介
店不大但很雅緻、有閣樓、表演台傍邊有類似包廂房,中小型聚會頗為適合.
主打原住民菜式~二人前只點了碳烤豬肋骨、石板豬小腿、檳榔花沙律、配以生啤及洛神花茶…食材本身優質~是香港人難得吃到的豬肉美味…太讚了
檳榔花沙拉之汁醬是自家調配~很醒胃~再有歌手美妙聲音陪伴…只欠一份餐後甜點而已
很值得推介!
有人說價錢稍高~我說不是~美酒佳餚、更有靚歌聲,也不用一張演唱會門券~為何不推…肯定會再回訪啊😁"
啊，非常好吃 完全無雷 難怪有必比登。 民歌好聽，我們是二樓很瞎的一家，為了孩子點“熱愛105度的你”，比原唱好聽，很鬆很舒服的一家店。讚
到現場用餐想順便買伴手禮，詢問之下一位戴眼鏡的服務生才愛理不理的告知我需要事先預訂，我進一步詢問有甚麼可預定的品項，她沒正面回答我的問題，依然是不耐煩地告訴我現場只有小圓麵包，其他的東西因為我沒事先打電話所以都沒有了。直到我詢問另一位服務生，才知道現場也可以填訂購單，上面有詳細品項，填完後結帳幾天後就能送達我家。服務水準我只能給一顆星，當日現場只有兩三桌人，我不懂那位戴眼鏡的服務生倒底為什麼不能認真的協助我。
"「縱使金光灑滿了大堂，而妳卻是我一生中，最炙愛的鮮紅」
位在台中西區的「中山招待所」，是一個具有古色古香，卻與西方有所連結的古洋樓，當鐵門開啟，映入眼簾的景色，彷彿回到了二零年代舊上海灘中，那富貴人家會有的擺飾庭園，花圃翠綠，緬槴花香的陣陣撲鼻，好不讓人沉浸於此。

走進洋樓，裡面的擺飾物件，猶如來到了博物館中，各式傢具，無不帶有舊上海風情，可見主人的品味如此甚好，讓每一位來到的客人，都能有一番全新的享受。

而在這裡，曾獲得米其林餐盤推薦，有著決佳的主廚團隊，為到訪的賓客提供了以法式料理為核心，並結合中式氛圍的料理精神，讓食材呈現上去的每一口，都是驚豔，都是新奇。

很慶幸能在具有如此歷史意義的古宅中，為新人舉辦了一場典雅如緻的婚禮，這次配色以金、紅為主要元素，搭配古宅的內飾來做呈現，再加上墨藍花束來做搭配，讓新人們在這老上海的宅院裡，有著既有的傳統風情，又添加了全新的現代元素，不失為一種未有過的浪漫呀~"
"很棒的用餐體驗！每道都讓我驚豔不已
前菜就勾起味蕾的貪婪，當回神時已嗑下兩顆法國球
北海道生食干貝料理方式相當美味，搭配威士忌更是一絕
馬祖淡菜的料理方式帶出無比鮮甜，餘韻不絕
阿嬌南瓜湯令人眼睛一亮是當湯與料一起入口
明蝦料理炙燒香氣與鮮嫩口感讓我們讚不絕口
升級和牛果然沒讓人失望，入口即化的油花讓舌上味蕾貪婪的吸允著
甜品幸運的點到我最愛的蘋果派搭配著冰淇淋，完全可以與過往吃過的甜品店抗衡
到這享受餐點，一邊享用美酒，良好的服務體驗，這一餐真的太棒了！"
"如果打分食物的話我只會想打3
加上服務給3.5

老實說有點小失望
最期待的主餐沒有表現得很理想

這次一共三個人一起來
當天消費約8000左右

以下為我個人吃的餐點：

剛開始會有個小開胃菜
一口可以吃的大小
鮭魚搭配酸甜的材料吃下去真的意外的和諧

下一道是麵包
會先給醃漬紅蘿蔔跟干貝醬
紅蘿蔔吃起來超級無敵像梅子

干貝醬很夠味
搭配後來的麵包塗上奶油很好吃
麵包外酥內軟（可以續）
蠻滿意的

再來湯/前菜/主餐都可以加錢做升級

我的湯選擇原本的南瓜鴨肝湯
很濃郁帶點鴨肝
喝起來很滑順
湯👍🏻

再來一道是淡菜
這道海鮮搭配得不錯
沒有搶了食材的風采
很紮實

再來前菜跟主餐我都進行加價

前菜是北海道帝王蟹
旁邊搭配的醬汁是黃瓜🥒
搭配醬一起吃覺得黃瓜味道完全把蟹的味道給蓋過去
尤其蟹又不是ㄧ整塊
是用的很碎的方式
做成一個圓放在中央
旁邊是滿滿的醬
螃蟹的味道淡到一個不行
完全不會想再吃一次的慾望

這道建議可以不用加價進行升級

再來是主餐
我加價升級成波士頓龍蝦
肉其實份量ok
但吃下去到底為什麼沒有出水鮮嫩的口感啊
完全不是我想像中的龍蝦

那個螃蟹跟龍蝦的甜味+新鮮的口感
我完全沒感受到

價格貴在食材
但是烹調方式是不是反而失去食材原本的美味

龍蝦我直接吃說實話覺得沒有很水
有點柴？！

覺得吃這種海鮮
還是適合直接去海產店
現買現做吃最好
才可以吃到那個鮮

反倒是沒加價的伊比利豬好吃多了

❗️真心建議加價的餐要慎選❗️

加了反而吃得沒加價的舒服
覺得不太行⋯⋯

甜點就不評價了
就普普通通..就是甜點
馬卡龍有比外面店家的好吃
其餘的就..嗯…

去現場體會：）"
"晚餐消費價格人均3300
牛肉湯的肉有腥味，是因為加入肥肉的關係嗎？前菜雞肉甜但柴，醬汁的甜？和牛入口感也不是太嫩，其它菜品基本沒大問題。
最重要的是穿黑色衣服的服務員不親切，一開始對我們介紹菜單不耐煩，菜名用一整排長串，一直不耐煩的態度，冷冷地重覆說著一句“一行就是一道菜”，如果不想介紹建議菜單排列可改進讓客人自己看明白。也沒跟我們介紹餐廳環境(洗手間位置)，別桌有貼心介紹，有被輕忽隨便對待的感受。
湯匙被前一道菜收走，湯品上來也沒主動補湯匙。
星星是被服務態度扣掉的，畢竟用餐的心情是很重要的。
沒想到再次帶人造訪是這樣的勢利的服務態度，枉費了那麼典雅的用餐環境。"
甜的派也很好吃！尤其蘋果派！
溫馨的小店 檸檬塔和鹹派都真材實料
闆娘的服務很親切 店內佈置的環境很放鬆 食材真材實料 用心做的料理 咖啡非常好喝 甜點好吃 鹹派好吃 檸檬🍋塔又酸又好吃 值得分享給大家
店裡環境很溫馨 鹹派跟甜點口味很剛好 不會太鹹或太甜 點了五種不同飲品 每一樣都濃醇香 是個讓人會想一再回訪的店家
"🔆Urara閣樓上的鹹派

🌟伯爵奶蓋戚風$120
·伯爵紅茶戚風蛋糕，上面覆蓋奶蓋🐮，淋上牛奶糖醬，擺上Lotus蓮花餅一同享用，不甜不膩。

🌟壽喜牛肉鹹派$130
·酥脆的塔皮，鹹派內的主角是鹹甜適中的壽喜牛肉🐂。

🌟檸檬塔$60
·檸檬塔的酸度偏中上，喜歡酸度夠味的朋友不能錯過，檸檬🍋香氣也很足夠，食用方式可以選擇冷凍或退冰後在享用，會有不ㄧ樣的口感。

🌟美式咖啡$80
·不會過於苦澀，是杯口感和味道都溫和的美式咖啡☕️。

🌟可爾必思檸檬氣泡飲$80
·將可爾必思加入檸檬🍋，提升酸度外在製作成氣泡飲🍹，非常適合炎熱夏天消暑。

🌟法芙娜可可巴斯克 $100
·濃郁法芙娜可可🍫巴斯克，絲滑綿密的口感，苦甜交織的美好饗宴。

🌟馬鈴薯牛肉鹹派 $130
·酥脆塔皮，帶有淡淡奶香，搭配馬鈴薯🥔和軟Q牛肉🐂內餡，整體充滿濃郁起司🧀️香氣。

🌟鹹派檸檬塔禮盒$440

喜歡可以追蹤我的美食部落格🥰
IG:cc.__foodie (兩個底線呦！）❤️ Thank you"
"$8800加一成服務費的桌菜，口味雖然不差，但是擺盤有待加強，除了雞湯現煮之外，其餘食材上桌都是溫溫的，打破我以往的好印象！
$880一套的素餐，有雷，無誠勿試!
服務人員一如既往的友善親切  ！！"
好吃！店長服務親切，中點是東西食品道地很專業，且價錢公道，推
"一流價格，二流環境
員工幾乎無教育訓練，服務品質粗糙
上菜時將食物與其他桌的廚餘一起放在托盤上上菜
完全無衛生可言
用餐品質只有噁心可以形容
非高級日式餐廳別被騙了
只是包裝精美的路邊攤"
"口味中上…環境衛生一般。 可以再加強…
服務人員不錯！"
好吃物美價廉，師傅手很棒顏值爆表！
"😲😲😲120元日式餐盒
🎖五星評價🎖
環境整潔，服務佳，菜色多樣，物超所值
必吃美味餐盒👍👍👍CP值爆高😄"
防疫期間開放內用沒隔板，一個看起來是老闆的從外面騎車回來沒洗手就去抓菜，有電話用抓菜的手直接接然後再跟客人收錢，收完錢繼續用手抓菜，衛生堪憂！完全不推！
晚上8點半多打電話過去結果被掛（接起來就秒掛）五次🦐🤪🤦‍♀️
吃了快二十年的老味道，CP值超高，老闆和老闆娘都很親切😊
真材實料、價格合理
來台中玩外送菲力香蘋奶油燒，看到評價很多人推薦，果然很好吃，牛肉很嫩，肉的份量也很夠，調味也很剛好不會過重，附得湯品也很清爽好喝，會想再回顧的餐點！
已回訪ＮＮ次，每道主餐都很優秀，明明每個都吃過了，但總是還是會因為那個想吃這個想吃而猶豫不決，也很常同一道一吃再吃，真的太好吃了！常常在台中不知道吃什麼的時候就會想到不設限～
"吃過最有質感的便當🍱
每樣小菜的味道都很好 感覺得出來店家的用心～
最推薦椒麻雞！椒麻醬超級下飯又開胃
天氣太熱沒胃口的話吃這個就對了🤣"
很常去的一間店、物價是上漲沒錯、點了三份馬鈴薯燉肉幾乎看不到馬鈴薯和肉、只有三塊大大的胡蘿蔔、真的不要因爲生意好就這樣～
"臺北吃的到但找不到這種價位了。
會想再來且推薦好友

0411三年後再次到來，價位應該有調整到跟台北一樣了，但東西還是好吃。"
"糟糕至極的消費體驗，先不說服務人員奇葩的服務方式，最令人傻眼的是再挖冰淇淋的時候，看到兩位服務人員在聊天，可能是要搭配手部動作才能彰顯該服務人員想表達的情緒，因而有個裝醬料還是分食的碗掉到地上滾了好幾圈，該服務人員竟然竟然竟然放到桌上，轉而去向另一名服務人員聊天什麼的，另一位服務人員竟然將剛剛不知道滾了幾圈的碗放回客人拿取的地方？？？？？！！！
結帳時告知著不同衣服的櫃檯人員，應該是店長或主管吧，他竟然情描淡寫的跟我說：好的我等等會去把它收掉。
先生我就好奇您如何能在數十個碗之中發現那個翻滾過的碗，或是您大哥只是在敷衍我吧，比起維持用餐環境及服務品質，我更相信貴店在意的是如何快速的安排客人入座已增加貴店營收，本人實在不敢再次光臨，祝您生意興隆"
"燒烤體驗不佳，提出以下五點當天體驗不佳處。
1.烤爐設計太高，爐火容易燙傷手。
2.抽煙機制效率太差，整個室內空氣狀況不良。
3.服務人員換炭加炭不純熟，炭灰飄散極多，造成未烤食材、烤好食物上面都是炭灰。
4.廚房處理餘炭位置不佳，座位常有廚房飄出的炭灰與煙霧。
5.冰淇淋種類與圖示完全不合，食用後發現不是自己要吃的，造成食物浪費。
至於食材部分每個人見仁見智，我覺得不合我的胃口，但由於我當天是點最便宜的套餐，我就不說什麼了。
其中第四點當天結帳有向服務人員反應，服務人員很快地進行危機公關處理，贈送兩張咖啡兌換卷，但出門一看發現贈送兌換卷已經是過期的。
雖然不是要求什麼補償，但拿到過期兌換卷，個人心理感覺頗為不舒服，被一臉正經的敷衍了。"
"因響應中秋節想吃燒烤，火車站附近燒烤店都無法訂位，打電話至本店剛好有位置，由於以前在別家分店吃過一次覺得感想極差，想說或許是店家的問題，決定再嘗試一次；但本店還是沒有讓本人感到滿意，木炭的灰到處飛揚，桌子、衣服、甚至是食物都佈滿了灰，抽風扇也沒什麼作用，剛好坐在6號桌，後面牆壁有條縫隙，直傳出廚房陣陣的熱氣，個人認為烤肉設備不佳，過程中不斷被燙到!! 肉類一直黏在烤盤上，牛肉部分很多筋，吞不下去吐掉很浪費，有些吃起來粉粉的像組合肉！
從來沒有吃的這麼難受👎，值得慶幸的是冰淇淋不錯，海鮮也新鮮的無可話說，還有店員的服務態度極佳"
"食材等待時間太久
爐子太小三個生蠔放三個就滿了
我是參加迷你廚房實境秀喔
還是參加機車露營用的單人小烤爐
1.5小時用餐時間
1小時點餐
你們品牌的定位是在單點小火鍋的用餐時間是不是
跟之前用餐體驗比起來差超級多
之前在桃園用餐過服務好態度好還有dj
現在店面外觀不整潔
一進門店內氣味就非常奇怪
店員還在最後加點的時候漏餐
蔥蒜醬是從點完再種蔥是不是
一堆東西點了之後等一下等一下
我以為是時間暫停之術
都開始懷疑店裡有隱藏攝影機
899吃過之後再去我跟你姓田還是發我不管
真的氣死我"
貴店不知是換了管理者還是怎樣，整個感受變很差，肉也都碎爛肉居多，已經去店多年，這次疫情二級後首度用餐，時間卻縮短為90分鐘，然後店內並無隔板，若造成防疫破口也未可知，雖然還是用餐了，但座位排得非常近，也未保持安全距離1.5公尺，蠻傻眼的，縮短時間等於很多要久烤或請服務員代為烤的項目如：魚類，根本沒有時間請他們代烤，然後價位也沒降價，多年主顧真的有必要考慮是否再訪了，連烤都烤的緊張兮兮，更別說餐後吃冰淇淋都有種尷尬感。
整體不好吃，且椒麻雞肉是在比薄？去皮後完全看不到肉，根本在吃麵粉。
完全不能給第二次機會，點六道外送，只有皮蛋能吃，其它都亂調味，椒麻雞死鹹，沒有椒沒有麻，其它我真的氣到不想打了，當大家都是塑膠嘴是吧！廚師真的是廚師嘛？基於不浪費，真的是邊吃邊哭耶！
要價$130的椒麻雞便當！居然用早餐店的雞腿排來騙客人啊⋯⋯以前的品質不是這樣啊！唉⋯一點想永續經營的心都沒有😡難怪越來越沒有客人了！
怎麼也想不到120的椒麻雞便當，太誇張了！一顆負評理所當然😡
"酸辣海鮮湯河粉超好吃....夠酸夠味
時隔六年終於又吃到滿意的酸辣湯河粉了
痛哭流涕"
約一年多前買還覺得好吃，但今天去買，根本就是踩雷，鍋貼煎到焦黑 ，也敢拿給客人 ，內餡的肉也不扎實，是打水比較多的肉末…真不值花我15分的車程去買，不如買自家附近的八方雲集或四海遊龍
明明就說要只要等20分鐘，然後去哪裡又等了10分鐘還沒好，好了之後更扯，直接拿去給後來的客人，有夠不要臉的，竟然還叫我們再等一下，而且口氣有夠差，全程都沒有道歉，口氣也不知道好一點，本來好吃的店，被他們搞成這樣子，真是可憐，不知道老闆什麼時候要叫他們出面道歉
"週六下午三點非尖峰時間來用餐
店家親切的接待
店面相當乾淨
水餃的皮是厚實 Q有嚼勁
餡料相當紮實 新鮮
怕等候的朋友 也可多利用下午時間來"
"一定要電話預定，千萬不要現場排隊，不然只會傻傻的等店家忘記你，因為你沒有編號。

好吃，公道，可電話預定。"
"💰高麗菜水餃$6 /顆
牛骨湯餃$90

本來想說水餃單價很高
但上菜之後發現
水餃非常好吃又很大顆
不枉費這個價格🤣🤣

可惜牛骨湯餃的餃子裡面是有包韭菜
吃得有點害怕😱
湯喝起來味道清澈、不錯！"
之前都是在網路上看到人家分享的照片，實際購買才發現原來麵包真的不大（比7-11大亨堡尺寸在小一些）口味是不賴，不過不確定好吃是因為當場熱熱的直接吃的關係還是產品本身好吃（因為麵包熱的基本上不會難吃到哪裡😂）總之，嚐鮮還行但份量跟價格是有差距滴。
"餐包我吃不出來有那個價位，但服務不錯。
餐包3分，服務1分，加起來4分。"
不能相信網路的廣告，只會來一次的地方~~~食物不值得價格~~~
有些餐包的口味可能不合胃口，覺得雷雷的，吃了幾次避開的話，打安全牌大部份還是不錯，位子桌子小小擠擠的不好坐，不算可以多人用餐的好地方，但一個人吃飯很ok
餐包本身鹹鹹的很香 加上裡面的生奶油很好吃～
打開看，大部分的東西都是半成品，滿失望的，怎麽不自己做呢，果然還是單純的網美店。
非常適合放鬆享用早餐的地方，服務態度非常親切，以來光顧好幾次了❤️急推👍
"聽朋友說很好吃，叫吳柏毅當早午餐
蝦蝦熱狗堡偏油，格子薯也是，個人不愛"
"點了塔塔炸蝦、咖喱可樂餅和日式蛋沙拉，都超好吃！尤其是可樂餅，口感很特別！套餐薯條配的凱撒醬有點太鹹了。
煉乳紅茶就像一般早餐店奶茶，不過有個不一樣的風味！沒喝過的可以喝喝看😂

不過不知道是不是換包裝了，看到IG打卡是抽屜的樣貌才升級成套餐的，但實際上是向上掀開的。

好吃是好吃，店面也算好拍照，但店員態度真的不太好，詢問店員有沒有餐具，女店員態度不太好的說：「有」，但檢查後發現沒有。可能因為要上班很厭世嗎😂

會願意再回購來吃，不過下次應該就不是來總店了。"
"環境明亮簡單採光好一個爆炸
口味都挺不錯的
堡的麵包體🍞很好吃 外酥內軟
雖然餐點單價都不太高
但想認真吃到飽的話應該也會花不少唷"
想去要提早預約假日天天客滿
"很喜歡這邊的用餐環境
就像在家吃飯讓人挺自在的～～

食材呢～就不用多說
非常新鮮！
看似簡單但一點也不馬乎
就像沾醬
牛🐂、豬🐖、雞🐓分別都有各自適合的佐料

開胃前菜是蘿蔔+豬腳🐷🦶🏽
很特別也很好吃😋

吃起來完全沒有負擔😚😚"
每一個細節都能感受到老闆的堅持與用心，天然清淡的湯頭搭配一肉一醬的清爽很能吃出食材的美味！最後的粥也剛好完美替一餐做了結尾，感覺很棒！
"名過其實
服務中規中矩、餐點中規中矩，食材沒有特別讓人驚艷之處。
用餐過程完全沒有提供一般飲用水，至少我們從入座後到用晚餐桌上完全沒有水杯這樣東西出現⋯⋯，我們有三個大人一個小孩，沒有人看見水杯出現在桌上。
甚至我要求餐後飲料先上，因為全家人都很渴，也沒有告知有提供飲用水。這絕對不是我的眼睛有問題⋯⋯⋯
渴到我們還要求提供冰塊加在餐後飲料中。

有疏忽就該道歉，還在在那邊酸客人，說一般吃到飽餐廳有飲料機；高級餐廳水都要錢？是在哈囉？

老闆您要不要自己先去調監視器看一下啊？

通風的設計有待改善，用餐過後滿身火鍋氣味。
真的不難吃，但是這樣的消費價位在台中能有更好的選擇。"
很精緻的日式鍋物，還有道地的家常私廚料理。慢食悠活的餐廳。
"這個評分太少了
他的炸魷魚很好吃
中份份量合理
尤其激推九層塔炸的好像餅乾
好好吃
下次我要試試其他的東西❤"
"令人一再回顧，好吃! 雞排特價50。
今天是點外送鹽酥雞以及杏鮑菇買一送一。兩大盤，鹽酥雞的九層塔吃起來很像海苔，杏鮑菇鮮嫩多汁，口感不輸雞肉…"
三角骨超級推薦好吃~
不錯吃，雞皮，鹽酥雞好吃，之前偶爾去買，但是現在搬去美村路了。
一份魷魚30只有兩塊，傻眼，而且都炸太黑，吃不吃好吃。
"外帶重度肉桂卷，是辛辣味比較重的那種，麵包體也較乾，比較不是我喜歡的種類，但蠻喜歡杏仁片烤完一起吃的感覺

不過外帶等了10幾分鐘，自己詢問後才發現是忘單，
給了肉桂卷之後也沒有像對別的客人一樣提供加熱方式說明，整體感受度不是太好"
肉桂捲裡面的肉桂很豐富(今天是點oreo的),國王奶茶香氣十足。如果接近下午茶時間,可以先致電店家問還有沒有肉桂捲喔!
服務人員很親切，這次試了國王跟皇后奶茶都很有特色~ 如果是為了肉桂捲而來建議可以先請店家預留，不然很容易撲空哦~
2021/09 重度焦糖肉桂捲($80) 第一口鹹味蠻重的 肉桂也有辛辣感 麵包口感很有嚼勁
飲料有特殊的香料味，今天點皇后奶茶，非常好喝，店不大，如果人不多倒可以度過悠閒的下午茶時光
"外帶服務很不便利

第一次uber顯示80分鐘、想說生意好吧~總是好事

第二次他們一上線就馬上點、顯示要50分鐘，想說可能是uber配送員不足，直接打電話進去說：今天單比較多、看你要點東西、大約要50分鐘。我想說：好、應該是他們的現場單太多

這次直接來現場、11：30開門、11：35進去點、還是30-50分鐘，現在是生意有好成這樣嗎？事不過三、不會再試著想吃這家了，連之前在店內吃都不用這麼久，最好笑的是、店員還說：你可以先打電話預定。

嘗試預訂兩次了、五柏跟直接打進店都試過了喔😔"
店家晚上十點休息，八點到店家就說15分後是最後點餐時間，我們坐二樓，上餐時，服務人員放錯位置，請她幫忙移動餐點就一臉臭臉，還用一隻手拿取並重重放下，導致蒸蛋上面的魚卵都掉到桌上，店員只說了會補一份就走了，桌面還要我們自己清潔，後來用餐到九點時，店員就開始再旁邊掃地了，餐廳內還有人用餐就再掃地，觀感不佳，東西雖然還算可以接受，但是服務態度應該不會讓我再想去第二次了。
"點了雙人套餐，餐點的水準都不錯！
👍 服務人員都很親切，櫃檯一個小小隻戴眼鏡的還有二樓綁馬尾捲髮的都非常細心，讓人整體感受很好，瞬間對餐廳印象加分。
♥️ 辣炒豬肉真的很推，肉跟醬汁炒的夠味卻又順口，搭配上旁邊的飯讓人停不下來。
♥️ 部隊鍋符合期待，起司搭配上韓式麵條直接呼嚕嚕不知不覺就吃完，配料也搭得不錯。
♥️ 韓式炸雞紅醬的口味很棒，辣帶著甜很經典，肉切的稍微大塊了點，但整體口味很好。
🤙 下次還會再訪的好餐廳。"
中午打電話確認是否可訂位，服務人員跟我說要訂位要下午2點半過後才能訂，於是立馬問現在過去有位子嗎，服務人員說現在是有位子的，到了之後櫃台小姐突然說要等到2:30才有位子，這跟本是先把人片到現場的概念，後來我們就先登記有位子等通知，在外面大概一個小時，看到一直有人進去於是就跟上看看我們是否被遺忘了，果然前面2組客人沒訂位就直接進去了，於是我們又問了服務人員有位子了嗎？她才想到我們有登記，最扯的是我們被帶位到2樓，2樓不到3組客人，讓我們白白在外面等了一個小時，服務人員因該要好好教育一下吧。
餐點幾乎是常溫(石鍋飯, 鍋物除外), 白飯是鍋底飯(那種黃黃的顏色), 跟服務生反應, 回覆說這是今天煮的飯, 還問我要不要打包...今天真是倒楣, 踩到大地雷!! 再也不去了!!
環境好氣氛佳
"首次包場與好朋實際感受無菜單料理，懷著不知道會吃到什麼的心情踏進店裡，整個輕鬆如到好友家用餐，對方父母熱情款待的氛圍一樣，非常放鬆自在

坐在吧台看著每道餐點料理的過程，讓我著迷式的拍照留念，餐點不僅好吃，主廚是人來瘋無誤，歌唱的好聽，吉他也彈的很棒，人更是幽默風趣，歡樂渡過一晚美食饗宴，與朋友們約好下個月再聚 😘

我們玩到主廚要求我們回座位坐好，不然他無法上菜啊！ 🤣"
阿嘉老闆很會~練肖話!出菜節奏剛好  很適合好友一起小酌放鬆的好地方!👍👍👍
高CP值選擇 可惜裝潢比較普通
好吃，老闆風趣
阿嘉師，阿豐師，手藝沒話說，只能說把一堆無菜單的全打趴了
今天點了德國豬腳，量多味美，好吃！下次應該來配個啤酒
戰斧豬排超厚烹調的超嫩，海鮮燉飯新鮮豐富可口美味，讚
麵條口感紮實，以我個人口味相當合適，份量也很足，環境很讓人輕鬆，價位以綠園道的店家的，算實惠
"非常好吃。蒜頭清炒蘑菇雞肉香嫩甘甜，波隆納肉醬酸甜併具、相輔相成，真的不負店家敢貼出告示說「調味都是完美比例」。麵條彈牙又充份吸收醬汁，可以說打趴一堆價格兩倍以上的店家。
監視器畫面事件是怎麼回事我不懂啦…但店家自己內部的監視器畫面難道是客人隱私？怎麼會成為店家評論的「熱門留言」？這個年代這種事情難道是學校公民SOP或生物天生基本道德天性？一點小瑕疵就讓大家無限上綱？"
"服務態度很好 ，環境也很乾淨，店員態度很友善，在等待餐點的期間用手機打麻將店員還很貼心的拿了一個手機架給我😂
焗烤飯的料也給的很大方，唯一感覺不足的部分就是酥皮濃湯感覺味道太淡了"
"首先是離美術館走路只有6、7分鐘的路程，加上吃完早午餐想再到其他甜點店都是不遠的距離。在安靜不吵雜的巷弄內都能好好享受一人或多人的用餐時光。
總共有兩層樓的用餐空間，一樓還另設簡單後花園，貼心的店家還準備雜誌書籍等讓時間待下的客人能邊閱讀邊享用餐點。
不定期都會更換菜單菜色等都是店主的用心良苦，咖啡拿鐵類一定要挑一位捲捲頭的男服務員在的時候點爆（拉花很美很厲害🥺
國王早餐是招牌，第一次吃的話點這道就對了。
布切塔、帕尼尼、法式吐司都各有可口之處。
雖然美食的確見人見智，但能在美術園道開超過五年的店家也算是保有它相當的水準才能恆之久遠的留在這吧！"
"餐點用心製作，環境整潔明亮，空間小，人多時有一點吵。用餐時間限2小時。

相隔2年，再度來訪，
菜單更改，漲價，不推有些失望。"
"餐點很好吃，非常有誠意，店不大，綠植後院看得心曠神怡，座位空間不錯，環境舒服
人很多、店員較少，服務速度會比較慢一點。"
"🌟低低早餐 $290
·升級套餐：濃湯+$50
·軟嫩椒鹽舒肥雞胸🐔，搭配溫烤時蔬沙拉🥗，醬料則是清爽酸甜的巴薩米克醋，青醬雞蛋起司薄餅非常好吃，還有附上無糖水果優格。
·蕈菇濃湯就比較不推薦了，帶有麵粉結塊，味道也不是很美味。

❗️外帶自取，已經通知可以取餐，到了現場卻又等候了要20分鐘。

喜歡可以追蹤我的美食部落格
IG:cc.__foodie (兩個底線呦！）❤️ Thank you"
"連台中在地人都不一定知道的優質店家。
食物挺好吃的，價格也可以接受，帶狗狗去還主動提供飲用水給狗狗。"
"第一次到訪這家店
裝潢很溫馨可愛，點了一盤法蘭克福早午餐，每一個配料都很不錯，連麵包跟咖啡都很好吃。"
"因為朋友1點有事，所以先打電話請店家先做。
低脂雞胸餐有一顆蛋、涼拌豆腐、雞胸肉、野菇沙拉及地瓜，是營養豐富的餐點，還有一杯飲品這樣才160個人覺得十分划算。
朋友點的法式吐司很好吃，感覺是泡了很久的蛋液才下去煎，這可能是我在台中吃到數一數二好吃的法式吐司，也才160。"
用餐環境雅緻整潔，餐點清爽美味，尤其酥炸薯條，很有特色！
中午用餐片刻，會和同事到公司附近的早午餐用餐，餐點吃的出店家的用心。
第一次來吃點薯餅套餐！！薯餅非常好吃👍～會想二訪去吃看看其他餐點😋
食物具水準，老闆娘精神好，多是附近的老顧客。
燒餅好吃，油條有很大的進步空間！價格對得起品質！奶茶我應該不會點第二次
"個人私心很喜歡燒餅油條
很少吃到不是硬的燒餅跟油條
然後雖然胡椒餅跟我想的不太一樣
但是也是很好吃"
燒餅，甜餅都好好吃，傳統手工做，價格很便宜。
燒餅閑地很好吃咬了之後不會黏牙齒冷掉也很好吃
"吃完這家餐廳後，我食物中毒了！

昨天中午去吃了肉醬義大利麵，
到了下午三點開始感到嘔吐不適
昨天一整天我只有吃那一餐，連零嘴都沒吃
因此我很肯定是午餐造成的。
同行者只有吃幾口我的餐點，他的症狀是胃酸變多
但肉醬義大利麵大部分是我吃的，所以我更嚴重
整晚上吐下瀉，非常痛苦

這種用餐體驗一輩子一次就好了
不知道您內場是怎麼管理食材，
我從來沒有食物中毒過，
連肉醬這種非海鮮都可以威力這麼大，我真是大開眼界。"
"麵條彈牙的剛好，新鮮的橄欖油與節瓜、不膩的起司、番茄與煙燻鮭魚，都是絕配。
提拉米蘇不是台灣常見濕濕的那種。自從回到台灣後，還是第一次嘗到(回味)了這種口感的提拉米蘇，美味^_^"
"一直很想來試試看這家餐廳，今天終於跟先生一起來晚餐！主餐種類雖然不多，但是素食（蛋奶五辛素）有兩項可以選，已蠻好的！

Pasta一吃就知道是手工製作，新鮮有嚼勁又不會過硬，醬汁調味也搭配得恰到好處，很喜歡，如果有喝酒，推薦可以搭配餐廳自己進口的義大利白酒！

老闆也很好客，會找我們聊聊，下次有機會會想要來喝喝看他們的義式咖啡。整體用餐經驗很棒，值得推薦！"
環境好，老闆阿吉非常用心，大家一定要來試看看❤️提拉米蘇超級好吃
能供應的品項不多，綜合拼盤的麵包好吃，但肉品跟cheese品質不是很滿意。Pasta應該再更熱一點（溫的）麵條口感不夠有嚼勁。擺盤美感需提升。
"特製120元無澱粉餐
真的很好吃耶
謝謝老闆老闆娘"
"漢堡專賣店嘻嘻
覺得這家的漢堡特別好吃，不會軟軟爛爛的，麵包表皮應該是有稍微烤過！
出餐速度很快，價位也是便宜實惠~"
不是第一次了，第一次是喝玉米濃湯，水水的就算了，湯還有冰箱冷凍庫冰很久的味道，喝了一口就直接放棄，有告知店家，店家也有誠意的表示可退錢，但我沒收，只表示之後要注意；這一次是外帶厚燒豬肉吐司，吃不到一半就一股噁心的味道，讓我直接吐出來，厚燒豬肉就是比較大塊的像漢堡組合肉那樣，肚子沒多久就不適了，到今天早上還在拉，如果不是老闆、闆娘親切熱情，一顆星無庸置疑，餐廳的冰箱不是媽媽的冰箱，請做好食材衛生管理。
老闆跟老闆娘親切熱情～早餐又好吃👍
"最常吃的早餐店
一個禮拜有大約一半的早餐在這吃
老闆、闆娘都年輕人十分親切

吃不只一輪了，還沒踩雷
推薦卡拉雞總匯、牛肉蛋堡、熱狗蛋餅加起司
雞塊、雞米花、花生厚片也不賴"
"今天去用餐，餐點的內容不錯吃。
但是點了一道金沙蘆筍的料理，還沒吃完還剩下一點，盤子裡還有三五根，服務人員來收桌上盤子的時候就直接收走了，可是我們其實還在吃。服務員收很快我們也來不及說，盤子已經直接疊上去了。
建議收盤子的時候，如果盤子內還有食物(即便剩下的東西不多)，可以先問問看客人是不是還在吃再收走。"
餐點口味不算差，但是明明提早預定包廂，準時抵達餐廳，走上二樓包廂時，餐廳樓梯與走道沒有冷氣，空氣中瀰漫濕氣霉味，直到進入包廂才有服務人員打開包廂冷氣，可能冷氣由於老舊，風向固定，坐在冷氣前方的朋友冷的不舒服，坐在另一側的朋友熱的要命，冷氣設定25度，用餐用到熱汗直流。服務人力也不足，桌面餐盤很多，也要提醒才有人幫忙收拾(始終都是同一位服務員)，整個用餐體驗讓人覺得一般，沒有太大驚喜和喜悅。
復古風佈置，適合家人或三五好友聚餐，四人套餐二千六百多起跳(服務費未計)，我們一家四人單點點了五菜一湯含服務費也只兩千六百多，而且菜色份量是六人份喔，建議可以考慮單點，點自己喜歡的菜色，份量夠且價位還更划算喔!
"蝦子沒去腸泥，炸的跟湯的都是。
排骨調味讓我想起小學營養午餐的味道。
酸菜白肉湯頭...

一顆給環境，另一顆給服務生，服務品質很好。
但若是衝著必比登來的建議還是算了。"
今天8/27中午用餐，兩位男性服務員的服務，十分親切，我們希望換位子，能協助我們換位子，出菜速度也很快。
就是讚
因為是直接坐在廚師面前（如果坐在吧檯位的話）直接調理上菜，感覺像是高級料理教室一般，一直覺得消費應該不便宜，實際前往卻發現價位比想像的合理許多，看著廚師準備和料理更是看得出廚師的用心，單單沙拉用的吐司塊和培根都是當場現煎，不是好市多買的現成品，沙拉也一片一片將葉子甩乾撕碎。這麼多繁瑣的事卻流暢的一一進行也是一種表演，讓人看得很開心，也可以順便學幾招（說說而已啦，我只會吃😆）。套餐內容豐富味道也不錯，以價格來說頗超值。但因為通常只有一位廚師包辦所有事宜，若同時有四人以上用餐就有點忙不過來，也會拉長等候時間。因此若用餐人數較多建議先預約，方便事先備料及增援（吉凡尼是新月旗下的店）。
"香榭特餐、法蘭西特餐都很值得推薦！
主廚手藝佳、態度超親切！"
"之前和同學聚餐
很棒很好吃"
可以當場看到大廚做菜，會有一點懷疑:為什麼他看起來做的很從容但是食物的擺盤的卻看起來很高級，嚐起來味道很棒。大廚雖看起來不擅言語但是看起來很老實厚到，對小朋友也很好也多給了小朋友的甜點，食物也非常新鮮紮實，印象蠻深刻的，下次還會再來。Cp值蠻高的。
一種都市桃花園的風格，獨特的老房格局，蠻殺底片的空間營造，雖然簡單的佈置但利用採光的光影變化很是舒服，小圓法麵包搭配辣味牛肉培根，吃起來沒有漢堡的油膩，牛肉漢堡選用應該是比較低脂肪的部位，搭配生菜沙拉吃起來很清爽，很值得來享受早餐的地方👍
"自製小圓法麵包口感很好～
用料實在、環境舒適
值得一再光顧的餐廳😊"
"第一次來～路過就想說進來吃看看
原來這麼好吃😋
空間舒適 老闆情切 食材新鮮！
下次來台中一定還會來吃的
真的一分錢 一分貨！值得"
麵包體好吃，作成鹹的或甜的都合適。餡料、附的優格還有沙拉醬都不錯。但選的生菜搭配比較缺乏爽脆口感，種類搭配有改進空間。裝潢素雅，但院子和佈置有點空，牆壁壁癌未修。「老橙特調雞肉」內的雞腿肉處理得很棒。但吃單顆小圓麵包三明治加咖啡就破三百，稍貴了些。若食量更大的人就要四百以上才會飽了。
"全家人都很喜愛老陳的餐點，食物的味道純粹，沒有多餘的人工調味，食材又新鮮，吃得很安心，雖然價位不低，但一分錢一分貨，一定值得！

每次必點五花肉和辣墨西哥腿排，吃完是滿滿的飽足和幸福。
這裡的飲料也是一絕，鮮奶茶的濃醇香，當數臺中第一。

是一個享受早午餐極佳之選擇，必須推！"
菜飯，肴肉，醉元蹄，好吃
"生意超好。
菜還可以。"
服務佳，菜色妥。
"餐點味道不錯，但服務卻不像一個經典中餐廳該有的狀態，令人大失所望。
整個餐期完全沒有更換髒盤，卻在用餐即將結束才突然拿一個空盤來更換（整桌四位卻只更換一位的髒盤）。
濕紙巾也是問了才提供（完全沒有主動提供）
服務人員的態度冷淡，也會眼神迴避有需求的客人。
廚房出餐口是透明的隔窗，一眼望去其實廚師的動作會非常清楚，卻見到一位廚師邊出餐邊講電話（電話聊了半小時以上），並且後來口罩還呈現沒戴好的狀態。
品虹橋在台中已多年歷史，一直都是評價不錯的中餐廳，但今日工作人員的鬆散狀態，令人懷疑的不僅僅是服務上的專業細膩，師傅的行為也會讓人對於餐點的衛生打上問號，何況目前依舊在防疫期間？"
東西普普但便宜
"第一次是四年前去吃的，真的是瘋蝦吃到飽～當時覺得覺得很不錯。

這次再度光顧卻非常、非常不滿意…
服務生帶到座位後，先看到的是桌面上缺了很大一角的“裝蝦殼的盤子”、前端已變形/斷掉的筷子、清洗過卻永遠洗不掉髒污的碗…如果營運沒問題也請換個安全一點的盛裝器具，至少不要是美耐皿。

至於店內招牌蝦料理，上桌十道裡，有八道都是冷的、冷的、冷的，重點都沒有入味，只是在蝦子表面上有個味道而已…

比起第一次光顧時的一直點一直點，
這次是來一道失望一道，
每樣蝦料理只要點一次，就不會再續點了。"
第一次很棒……第二次蝦皮完全黏在肉上……，二樓只有一位服務生……等餐最久超過20分，祝福生意興隆……從昨天吃完……沒離開過廁所，也許每個人見解不同！第一次吃……像在天堂
"2016年: 雖然是吃到飽，但是上菜慢，蝦子小隻… *
2019年: 相較前次, 上菜速度跟蝦子大小菜色都改進很多, 也不錯吃... ****
2020年: 今天待續..."
廚師素質不好，上菜速度跟我阿嬤一樣，點一道菜份量有夠少，根本不夠吃，點一份蝦卵軍艦等一小時，效率有夠讚，喔一個小時後再回來評論原來最久的不是蝦卵，是乳酪條啊，等了一小時16分鐘，等到我都可以去睡覺了讚
"等餐很慢，是吃到飽
還是氣到飽！一堆人
拿東西也沒帶口罩的！
還看到服務生打鬧聊天
詢問餐點態度回答也沒有很好😤
也沒隔板很不安全😠"
與家人朋友餐敘，是我私房菜第一選擇。提前預約，總能吃到與平日不同又美味的私房菜，賓主盡歡的用餐經驗。多年來幾乎沒有調漲，在當前有特色的私房料理裡，太白居手作料理美味實在，就其價位相比，值得一訪再訪。
"小菜真材實料，滷花生運用的是傳統細火燉熬，絲絲入味，咀嚼完後的嘴裡仍有餘香，與外面菜市場的滷花生味道著實有差距。
還有目前市場難得一見的江浙烤麩，口感介於豆皮以及麵筋之間，不會太有韌性也不至於軟爛，口味親民樸實卻下飯，是老人小孩的最愛。
冷凍芋紮實綿密而不膩，清涼消暑卻不冰冷，當個茶餘飯後的小茶點蠻有滿足感的。個人覺得如果喜愛吃冰烤地瓜，就能感受到這道小菜的魅力。
醃漬蘿蔔的部分屬於小菜內味道較重的食物，但雖然有滿滿的大蒜味與醃漬醋味還是不失蘿蔔的清脆甘甜，不過如果是像我這種不習慣吃大蒜味太濃的人可能就沒那麼適合。
白玉苦瓜擁有苦瓜獨有的苦味卻佐著清爽的醋漬味，適合願意接受苦瓜味的人，雖然滋味不賴，但他畢竟是苦瓜，是有一定成分的苦味的。
韓式泡菜則是充滿著辛辣味，是愛吃辣的人的愛。不習慣辣味的人也可以嘗試一小小口拌飯提味也不錯。
以上就是我對於小菜的詳細感受，不過小菜的菜單不永遠固定，可說是有可遇不可求的驚喜。"
道地外省（江浙）家廚的好味道，對懂吃的人來說千金難求一味，樸直古意的裝潢可能讓人對價位有錯誤期待，如果只考慮CP值（便宜又大碗），就不建議。
Cp值真的不是異常低...每道菜都傻眼的少，好吃程度對不起他的價格～強烈不推薦的餐廳
這家20幾年的老餐廳，出菜不快但東西好吃，因是老闆自己手工做的，不拿現成來加工，所以慢工出細活，是我們家孩子從國小吃到現在當爸爸了！從台北回來必吃的口袋名單，推薦雞湯.臭豆腐.龍井蝦仁，上排.干絲，道道都好吃，每個人的消費態度不同，口感也有差異，親自來品嚐或許有所驚豔
"這間吃了五年以上牛肉麵，從一開始120元漲到現在180元，如果口味用料不變，我覺得漲價可以接受，但從去年開始麵條從手工拉麵換成一般工廠麵，從青江菜換成地瓜葉，到現在連一片葉子都沒有，連湯頭都從濃郁牛肉湯變成一般高湯，孜然味都沒有了！老闆只是淡淡回覆：可能今天整鍋湯都沒有調好味道吧！

現在感覺這碗牛肉麵沒有180元的價值，客戶可以接受漲價但不代表可以接受口味跟用料變差，以後我寧可去三X巧福吃，還比較實在。

我不會再來了，這五年的變化太令我失望了。"
"有一段時間沒吃了，偶然想到便來外帶，點了牛肉麵和炸醬麵及單點豬排，感覺口味有些退步，尤其是炸醬麵的附湯雖然是花很多時間燉煮的老火湯，但有種快要變質的味道，感覺用心程度不如從前，讓人有些失望。
-------------------------------------------
各款麵都好吃，麵、湯、料的表現都很不錯，小菜也好吃，價格雖較一般麵店略高但CP值佳"
"牛肉麵好吃的店很多
但能在牛肉麵界做出差異化區隔的
以台中來說,實屬罕見

牛肉麵
採半筋半肉非常軟嫩,幾乎到了入口即化之境界
湯頭更不用說,濃郁香醇到了極致

青蔥醋辣醬與麻辣鴨翅是無敵招牌

每次吃 都有一種心情特好的副作用
非常喜歡⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️"
孜然的口味獨特，辣蔥蒜值得一嘗。
"以肉量來說有些小貴
但湯頭蠻特別的"
20年味蕾都不變，好吃
家常菜，油用的特別凶。
菜色雖然好，確須等很久，很久，一道菜吃完了，再等半小時，再出另一道菜，大家只能頻頻喝水解餓，經過這次，不想再去了~ 要跟櫃檯要，才有發票
"最基本的飯沒熟
碗盤沒有洗乾淨
蛤蜊湯太鹹了
滑蛋蝦仁中有青豆
桌面上也還有上一桌留下來的油滴跟湯汁"
因錯過別家的預訂餐庭，請Uber司機介紹，鄰近美術館的用餐地點。
"大和屋的創意料理很多人介紹了，新穎美味的佳餚也確實不辜負「創意」這招牌。我要推薦的是周邊景觀和服務小姐正向、誠懇的心態。

我們用餐的包廂有兩整面的落地窗，一面能將綠園道的天然綠意盡收眼底，另一面則是隔鄰餐廳栽植的兩棵高大玉蘭花，疏密合宜的枝葉將透入的陽光調整到恰恰好。服務小姐看我們被玉蘭花吸引，淺笑說︰「這兩棵玉蘭花幫我們擋掉刺眼困擾的西曬，太感恩它們了。」我是個愛樹人，聽到她對樹的由衷之言，暖意立刻湧上心頭。隔壁是另一間餐廳，原來同行並非冤家，好感人。"
"用餐環境很不錯，服務也很好
給3顆星不是不好吃
是食物太過於中規中矩，沒能感受到很特別，很想介紹朋友的感覺
團體聚會倒是一個不錯的場所"
東西精緻，不油，拿捏剛好，不多加調味，完全吃的到食物原來的鮮和甜，服務親切，停車也很方便
非常喜歡到這邊，好停車，環境好，料理好，CP值高，服務好👍👍👍帶朋友丶客戶來絕對不失望
"到底什麼鬼？
外帶還得收服務費？"
"我點了原味卡拉堡  原味蛋餅 大冰奶 豬肉三明治
卡啦的肉跟其他味道差不多，不過我好像吃不太下感覺滿普通，但是他漢堡用盒裝，我到有點不太能接受，我覺得很不方便吃，如果是因為漢堡太大裝不下我還可接受，但在早餐工讀經驗中，個人認為裝紙袋還是放的下的，雖不太清楚，紙袋跟紙盒的成本誰高，但印象中，紙袋應該可以節省一點成本，豬肉三明治跟其他弘爺的三明治還可以但沒有到會想再點，價格落在20，但看菜單普遍偏低，大冰奶喝起來的確是弘爺奶茶，阿如果以後有人要點弘爺蛋餅不要醬油要事先提醒店家，我遇到的弘爺店家都會直接加醬油，整體給個4,味道普通裝潢上目前沒有很嚴重的點討厭，至於態度只是單純老闆及老闆娘個人面對方式較爲冷淡無表情，習慣就好，給予3,菜單上價格偏低，給予1顆"
明明我先點餐，等了將近一小時還沒好，我問了老闆娘，結果我的單子不見了，她隨手亂丟就不見了，其他比我晚到的客人都走了，只剩我一個在等。
"點了起司蛋餅跟蘿蔔糕加蛋
都很好吃！而且手腳很快～"
時常做錯餐就算了 還不承認自己做錯 一開始想說算了 老人家這樣開早餐也辛苦 不想多說什麼 結果服務態度太傻眼了 一開始在店裡責罵我 我就不想管 怎麼知道我默默地走出去的時候 在店裡對著外面 還在罵我整個傻眼 這種服務為什麼還可以出來開店啊
東西好吃，只是忙碌中，老闆跟老闆娘會容易有口角，對客人就比較沒有笑容，但如果認識其實他們很善良人很好喔！
店員小哥態度好，點了豆腐鍋，湯完全沒高湯的味道就是水加了辣的感覺，喝起來就不對味， 稀薄感，比台式的韓國豆腐鍋還….，外帶白飯那一盒的擺盤還不錯
外帶韓式泡菜豬肉鍋，飯盒小菜另外裝，豬肉新鮮大概只有兩片吧，還有魚板，年糕，高麗菜，金針菇等等，泡菜味道沒有很足。
"Uber的品質有待加強！
起司雞石鍋拌飯有一根金色頭髮
Po炒飯有一隻短頭髮
另一外拿到了發霉的筷子…."
"叫 Uber eats 石鍋拌飯沒有用石鍋拌，為何叫石鍋拌飯？
牛肉豆腐鍋上面沒標注會辣，送來卻是紅紅一片
東西貴就算了，還不怎麼美味且普通
雷店"
用Uber 湯半碗都不到不如不要送，辣豬肉煮成辣牛肉。一個星都覺得多雷到
晚上去，陪酒一小時要2500…基本還要4小時10000…酒基本消費還要6000很黑…超級黑店比酒店還貴…坐兩小時18500
菜色普通，小姐眾多，環境是還不錯，服務還好，之前去的時候外面還有打架，看樣子是黑道開的店。
環境優質，氣氛好，公關nice。邊喝酒邊打鏢，很不錯
這裡可以打標，現場有音樂跟演唱，還能點歌，除了三五好友來小酌以外，餐點好吃，服務人員也很親切，大推👍
超級黑的黑店
冬瓜茶是冬瓜磚去熬煮的我當然知道不能調糖度，綠茶多多不想加糖，感謝你告知會很難喝跟水一樣，抱歉就是之前喝過太甜了才會這樣詢問，如果櫃臺這位男結帳員做的這麼累就回家吧！我也只是來吃個飯而已，也不是沒付錢，也沒怎樣為難你，就是問個糖度可不可以調而已（抱歉我可能眼殘菜單上我看不到有說可以調糖度），我是不懂為何要一副裝逼樣，抱歉還讓您開金口，辛苦您了大哥
"餐點了那麼久了
想出去外面抽個煙
結果看到服務人員在那邊聊天嬉鬧
從外面就看得到裡面
沒有店長之類的在管嗎？
尤其是那個男服務員他是不是老闆還是二代？感覺根本不像是有心在經營的，讓客人的觀感真的很差"
"態度有夠差勁 真的很差…..
打電話訂餐很不耐煩一樣 每次都一樣態度
不知道是誰接的：蛤？你要什麼？蛤？怎樣 所以是要幾個？哦 20分鐘 （逼…掛電話 （老人重聽？
嗯？？ 不高興就不要開店了  可以關門了啊
買個午餐 吃得一肚子都是火"
"這家店是8+9開的店嗎？
明明賣的是義大利麵披薩餐點
服務人員的服務態度和品質跟路邊攤一樣，搞不好路邊攤的服務品質都比你們好
如果服務人員形象不好，那就櫃檯和廚房分開
但是櫃檯的服務人員也好不到哪去
看了連晚餐都吃不出好味道"
餐點多樣有披薩，焗烤，炒飯麵，義大利麵，中西點心，個式飲料等等 ，都不錯吃，出餐速度也還夠快
蛋餅好吃，是酥皮的那種，但是價格就是比別家貴了些，店內販售的羊奶感覺比較像是奶粉泡的，跟一般早上送的嘉南羊乳不一樣；不過紅茶味道不錯，不會太甜也不會太淡，有的早餐店紅茶很糟糕，這間的不會，就是蛋餅價錢有點高
炒麵加蛋好吃！
原本就固定會帶孩子來這裡吃早餐，一直沒有遇到男老闆，後來有一次帶3個小孩去吃早餐想換個大一點的位子，先移動小孩後回去收原本的桌子，老闆（男生）開始碎念外加不耐煩，最後我索性直接改外帶，所以即使餐點再好吃也無法改變對這間店的負評，也不會再光顧。
蛋餅的皮是酥脆的，超級好吃的～大推呀！👍
餐點均為現做,但等候時間不長，可電話預訂，蠻方便的!!
"2020/9/29再訪

好失望，不會再去吃了

食物-
跟上次吃的味道完全不一樣，印度料理，除了辣，應該會是很有層次的香料來堆疊。
點了三樣主菜咖喱，請服務生不要加辣，端上桌的菜肴沒有一項是有味道，羊肉咖喱的肉質也非常普通甚至到懷疑肉質的新鮮程度。

服務費-
店內的客人大概只有坐三分之一，上菜時，直接放了就走，還硬塞了兩隻湯匙給男友，一句話都沒說，邊上菜的時候也沒有把空盤收走，最後結帳時，詢問結帳金額，一臉不耐煩另外零錢都用丟的。

心得-
原本很期待今晚的晚餐，步出餐廳後，跟男友一肚子氣還有滿滿的後悔，除了餐點沒味道，又吃不飽，還有不知道服務費到底是花去哪裡？

———————————
一年前第一次吃

喜歡蒜味烤餅哦！我大概可以自己吃十個都沒有問題。香料奶茶很特別，以為會是滿滿肉桂問，戰戰兢兢喝下第一口，居然是薑的味道，非常特別，值得一試。"
"烤餅很好吃
口味很道地，嘗試的要做好心理準備"
"看看五星好評挺多的，才選擇這家餐廳，結果挺失望的，也不知道是不是我剛好點的菜都是雷品。

辣味羊肉咖哩，沒什麼味道，只吃到滿嘴都油膩味。

蜜汁薯條，看菜單介紹寫著非常開胃，可能是對“開胃”這個詞有什麼誤解，就是拔絲地瓜跟韓式炸雞醬結合的失敗物品，可要價250勉強多吃個幾根就放棄了。

蒜味烤餅，我以為是把蒜末加進麵粉裡面的烤餅，結果是把蒜切成丁散在烤餅上，只品嚐到蒜的辛嗆味，不宜多吃。

還點了其他菜，但個人覺得比較像噱頭，味道只停留在表面而已，就像是個空有好看外表，沒有內在的物品。

但更讓人覺得傻眼的事，服務生把人帶到二樓位子，介紹說這是菜單，人就直接走了，沒說要按服務鈴，我想過是不是要按服務鈴，但我找不到服務鈴在哪，以為是要到一樓櫃檯點餐，結果朋友拿著餐單走下去，又回來了，問他怎麼回來了，說是服務生會上來點餐，我感覺好像被當成了傻子耍一樣 😀😀

可以嘗鮮，但沒必要，畢竟價格偏高"
回訪一樣非常喜歡，食物美味，多人聚餐或兩人用餐都適合，記得預約訂位。菜單選項也滿豐富的，如果沒有頭緒，就是懶人點法吃套餐，再從品項做更改，這次吃雙人套餐999元再部分品項補差價，兩個人吃很飽！沙拉滿大份的，兩人一盤吃不完，大推奶酪炭烤雞肉塊非常好吃、綠醬菠菜雞肉咖哩配奶油烤餅超好吃！不過下次再訪我會選單點，因為來過兩次大概已經熟悉掌握了自己對印度料理喜好的方向，飲品湯品真的很有印度風味，當月壽星也會送飲品，另外打卡還有送甜點布朗尼。
從來沒評論過任何店家，但今晚去吃讓同行3位友人超傻眼，吃到有阿摩尼亞味的炸蝦，連特色蝦仁飯也有，就是那種染髮劑的味道極重，鮮魚也不新鮮，還有拉茶根本不是當地印度喝到那種是嚇人的，菜色是添加濃重香料，正統印度菜的香料是很講究菜色添加的，吃起來是溫順，飯後是不會口乾舌燥，也許沒去過印度的台灣人會覺得這就是印度料理的味道，但無法騙過曾經住過印度的台灣人，如果真想吃到跟印度本地的味道，會推薦“甘閣”也在台中，真的是我懷念印度時光的味道，只是吃到阿摩尼亞蝦很炸毛，又花這多錢完全不值，而且是草草結束的晚餐，此生不會再光顧的店家，謝謝。
"東西新鮮實在
蔥蛋美味
雖然跟客家餐廳分租共用空間
剛開始還怕怕的
ㄧ試成主顧"
"早餐店是用餐完自助回收餐盤垃圾 店家也十分信任客人會維護桌面清潔所以也不會再整理桌面 個人認為桌面清潔不好 一坐下看到桌面油油的就不舒服 不過店家也只有三個人 一個廚房一個櫃檯/廚房一個外場 會忙不過來可以理解
餐點是走健康路線 餐點搭配有豐富的蔬菜水果 口味比較清爽 喜好因人而異所以暫不評論 但一份餐點價格30到60也算CP值高了
店內客人也是以長輩級為多 有些長輩難免講話比較大聲 如果想安安靜靜吃份早餐的可能要看運氣了
店家對於客人的處理很好 像扶老太太起身進出門 幫客人撿掉地上的東西 還有(似乎)遇到年紀很大的沒有收錢 只說會再跟家人收 會這樣的店家也不多了"
"蘿蔔糕加蛋，店家會加小黃瓜絲跟蕃茄切塊給一個豐盛的擺盤。
蛋可點散蛋，荷包蛋，蔥蛋，很貼心多樣選擇。
生菜蛋餅超推，生菜給超多有蘋果玉米葡萄乾，熱拿鐵咖啡也很讚!
店家整體服務感覺很親切，用餐環境涼爽舒服，餐點也好吃，不同於一般早餐店的好選擇，CP值很高。"
早知道就點蛋餅了
"兩間合併共享有Wi-Fi 的早餐店
比Louisa 選擇多比Louisa 有溫度
馬尾瀏海90妹與阿公們討論閒聊
很接地，音樂也chill."
"早上十點左右到，店家只提供早午餐，有六七個選項，麵包軟法或法式士司兩選一。如果要喝飲料要加NT$50可以選NT$80 元飲料。

餐廳本身不大，分兩層。外觀很吸引人，但餐廳和戶外並沒有太多連結。不是我的菜。

焗漢堡排還不錯吃，但加NT$50 飲料NT$370 比台北的早午餐貴，CP 值不高。日式唐揚只有四塊炸雞肉，冰雞肉的腥味太重，NT$280……………….。

靜岡抹茶就ok。

服務人員很忙，所以需要什麼可能要主動一點。"
以前翹早八的時候直接跟朋友約這裡，食物好吃、分量足夠，到現在每次去台中都一定要吃一次，無敵愛(拜託來台北開店
"經典牛肉堡跟辣肉醬牛肉堡都很好吃
飲料升級成紅茶拿鐵 也好喝
套餐配的雞塊跟芥末美乃滋很夠味
一定會再回訪的店！"
早餐套餐有五種，這次嘗試香料野菇套餐 NT$ 260。含有生菜沙拉、奶油濃湯、歐姆炒蛋、馬鈴薯塊，麵包有軟法麵包和法國吐司兩種選擇。50塊的套餐A可選80塊內的飲料。主角野菇整體而言太鹹⋯因此沒有吃完
取餐流程糟糕，車子在巷子裡被趕來趕去，給錯餐點再送回，原本訂的餐也還沒好，真的令人無言
店內明亮整潔，咖啡和餐點也不錯。
小熊拿鐵很棒，安靜舒服
老板態度一流，咖啡好喝
老闆很親切，店內乾淨衛生！
"鮪魚三明治好吃！調味很剛好，歐姆蛋也多汁；附餐沙拉的小番茄、蓮霧跟芭樂都非常甜，蜂蜜檸檬很適合嗜酸的人，感覺維他命C滿滿~
店內有提供限量插座，需要用筆電的記得到店前先詢問喔
還有老闆實在太會保養了，知道年齡時太震驚XD"
"2021/10/10 17:50 左右進入國美店用餐, 201 號桌, 3 人用餐約 1700 元餐費, 先講結論, 絕對不配必比登推薦, 要不然就是經營團隊變更或廚師走掉了, 疫情的關係經營不易, 可以體諒, 但是品質和專業皆不足, 打一顆星都嫌多; 絕對不是我們以前認知的新月梧桐, 難怪一進門就感覺不對勁, 生意怎變這麼差, 後悔沒好好看那些給一顆星的評論
1.服務業品質差: 10/1 電話訂餐.  因漏講了有兩人十月生日,  10/8 16:55 左右打電話進去確認生日, 回有兩份豬腳麵線, 因服務生在開車, 回答到店後會註記, 當日用餐卻說我們沒有講, 但店長願意招待芝麻糕, 應該肯定, 我們謝絕了好意;
2.Facebook 菜單有欺騙消費者嫌疑:可能是 FB 很久未更新, 菜單比現場多許多菜色, 原本看好要點的到了卻沒有, 建議更新線上菜單
3.服務人員專業及態度差：來桌邊服務一男兩女, 皆無笑容及熱誠, 點了一道清炒鱔糊, 淋熱油不足, 整道吃起來是冷的, 只能請他們回鍋加熱, 再端來時, 服務生放著就走, 也沒有道歉之意, 好像是我們找碴的
4.招牌菜浪得虛名：東坡肉是我們吃過最難吃的一家, 照理說東坡肉應該入口即化, 這次上來的卻是瘦的部分非常柴(硬), 有可能是上來還在砂鍋上回溫(有火)不足
5.空調冷氣不佳:可能是老舊了, 店內氣味不佳,  冷氣不夠冷, 店家應該也知道, 所以還得配合窗邊的電風扇往內吹, 還是覺得熱(當場我們沒有反應)"
用餐環境很棒，餐還不錯啦
內部裝潢很好，餐的部分還好，上菜速度慢
魏小妙服務態度佳🥰🥰
"前兩天家族聚餐訂這家餐廳，全家人對這家的菜色都讚不絕口（菜色名稱我沒有記得很準確）
從第一道的冷菜有魯鯽魚、醃番茄、涼拌花枝、涼拌木耳…一直到芋頭、海鮮餅、魯排骨、菜飯還有一道不知道什麼湯，每道都好吃。除了一道炒絲瓜（味道不錯，但綠色外皮就比較硬，口感跟我們自己煮的不太一樣之外）
最後的芝蔴糕還有貴妃糕這兩樣甜點更是讓大家回味無窮，大推這家~~"
從台南來台中旅行偶然發現的店，生魚片新鮮口感好，蒸蛋好吃，味噌湯不會太鹹，有微微的清甜，整體味道適合清淡飲食者，老闆娘也很親切，可能是在地老店，所以假日來沒有觀光客，都不用排隊等候，如果開在台南肯定還會再訪
物美平價，鬧中取靜，無菜單料理好吃，牛、魚、蝦、生魚片都有，誠意滿滿！
巷弄中的高cp值日式餐廳，附近好停車，用餐環境安靜，老闆娘親切好聊
無菜單料理 老闆娘親切服務很好 😃😃❤❤❤👍👍
隱藏在巷弄中得美食  套餐內容豐富  份量剛好  價錢親民  推薦
"都還沒去就想給負評！
第一次遇到已經訂位完後
過好幾個小時後打來說取消
一下說什麼什麼原因
最後說廚房故障
讓客人感覺真差"
"這是極少數幾個我會再來的餐廳。
優雅.細緻，美味，而且每個人都輕聲細語。穿的美麗。服務生穿著套裝和根鞋。我很在意環境是不是能讓你放鬆。
每道菜都是藝術品，美味有美麗。"
"雷，不會再去第二次了
情侶想過生日，去電過去說要幫我訂高腳椅氣氛好一點的位子，結果到了之後帶我們去人多的地方坐，經理表示那邊是給「晚一點的客人坐」。第一印象先扣分
沙拉還沒吃完，離開座位去廁所，問都沒問就直接收走
最扯的是，入座到吃到主菜，整整2個小時，上菜速度慢到睡著，整餐吃下來3個多小時還沒吃完，聽到二樓有熱炒店的吵雜聲才知道原來是辦活動
辦活動就算了，把西餐廳當熱炒店在吵是哪招？也完全不會去控制音量，氣氛差到很火大
餐後飲料也懶得等了...結帳後也沒有告知（但這就真的算了）
服務員的態度很好，但主管可能要加強
整餐吃下來只有生氣...只想安安靜靜簡單的過節，但最後只能心情很差的付那三四千塊快點走人。"
用餐前打了3電話來確認訂位，以為是服務好，當天17:50到門是鎖著的，看他寫18:00營業只好等，18:05再去開門仍鎖著，看不到任何服務人員，廚師也沒看到我們在門外，感覺非常差，這麼不歡迎客人來消費嗎?以你的定價不該是這樣對待客人的吧?大概又等了5分鐘終於開門，進去我說門一直鎖著我差點去別家吃了，該員工居然說"喔"，要不是不想掃興我會直接掉頭就走，食慾全消，火倒是一大把
"我們訂6:00的，現在7:30連主餐都還沒來，現場小孩吵的跟什麼似也不勸導一下

有看到評價的真的不用來了，一樣的價格餐廳台中多的是，真的不用來了~~~"
好吃價錢便宜，外帶請先打電話預約
"店鋪乾淨明亮
我是16：30到的 沒甚麼人
但人潮五點左右就開始湧現

排骨便當一份80元
配料有碗豆 筍乾 香腸 醃製小菜
排骨先炸後魯 非常入味好吃
個人覺得比金之園cp值還高

香菇丸湯35元兩大顆丸子  不算非常扎實的口感但吃得到香菇的香氣"
"雖然彰化，台中甚至埔里都有以「黑肉麵」為名的便當店。
我認為以這家的表現最好。

『招牌排骨飯必點！』

發跡自彰化八卦山牌樓附近的老店。
還不錯的肉排飯。排骨是醃過油炸的招牌，配菜不多，白飯就算涼了，也蠻好吃的。
這是台灣早期還高速公路尚未開通，省道台一線的黃金年代，深受來八卦山觀光的遊客和路過的司機大哥們喜愛的店。類似苗栗縣頭份鎮交流道公路局車站旁的圓光排肉飯。
現在是附近居民日常的便當店。
湯品也值得一試。

🍱🍱🍱🍱🍱🍱🍱🍱🍱🍱🍱🍱🍱🍱

以下是摘自網路資料：

這３年間來「黑肉麵」有超過５次以上了，大部份都是朋友吵著要吃，但常常到門口時我也被香氣吸引了！

黑肉麵重新翻修後，來看看有什麼不同！

🚘Ｎ訪（２０１９年１０月）

黑肉麵重新翻修後，將廚房和用餐區的位置稍微變動，桌椅也全改為木質設計多了幾分質感，除此，多了吧台式的高腳座位，用餐環境更加乾淨舒服的感覺！

黑肉麵菜單

價目似乎沒什麼調整，不過現在採外帶式，內用的話也是外帶的紙盒裝喔！

排骨飯＄８０／蒸蛋＄４０／金針湯＄４０

現場品嚐吃到熱騰騰的排骨和飯菜，香氣更是濃厚，友人偷咬一口我的排骨說比較好吃，原來是因為他的只有溫熱而已！XD

這次吃到排骨覺得比較厚實，但似乎也沒這麼入味的感覺，而友人說肉一直都是這樣的厚度，是我忘了嗎？

晚來會吃不到的蒸蛋幾乎每次來必點，連湯汁都是可以喝的呢！

金針湯第一次點，沒想到湯頭十分濃郁，料也很多！湯裡除了有金針，還有一些瘦肉塊，感覺料都快比湯多了！

🚘２訪（２０１６年９月）

1

曾經說過招牌排骨飯必點的我，竟然變心了嗎？！

哈～其實不是啦！！！

只是想知道這裡有沒有『非排骨飯不可』的選擇啊？！

讓我們一起來看看2016年黑肉麵的魚豬內戰之爭吧！

蒸蛋湯（＄４０）

這種晚來就吃不到的東西，當然是每每必點！

不過這次我覺得比之前吃還好吃吔，不曉得是不是太餓的關係！XD

但這次內用才發現，原來苦瓜丸湯也是熱門之一吔！

當時才約５點初，已經聽到老闆回客人說～苦瓜丸湯賣完啦！！！

那下次一定要來試試了！

（上）排骨飯＄８０／（下）魚排飯＄８０

有沒有看錯啊？！

排骨這次整個用成長條狀的，也太霸氣了吧！＠＠

這塊排骨好像在斥責我『不點排骨飯，就是要讓你後悔！』的感覺。XD

那魚排的士氣當場就這麼被比了下去啦！

現炸出來的排骨，就是酥脆香濃又好吃！

反正只要是老主顧，應該都很難忘卻那樣的香氣滋味。

這裡的魚排，不是採用一般常吃到的鯛魚，是旗魚嗎？感覺口感跟雞排挺像的吔！

比排骨略厚一些，口感也很軟嫩，不過和排骨一比，明顯會比較柴一點！

但覺得魚排外面那層麵衣相對比排骨還不油喔！

所以整體來說，魚排和排骨外皮的口感和香氣不相上下，

但魚排的肉質口感卻沒像排骨來得那樣滿意！

底層的小香腸、醃漬蘿蔔泡菜、青豆仁和筍絲一樣是必備的小菜。

醃漬蘿蔔泡菜算是有瀰補一點魚排不夠溼潤的問題，

所以這次猛嗑泡菜，發現不太夠配了！XD

和友人ｃｈａｎｇｅ一塊，這就是我的魚豬雙拼啦！哈～

下次再來挑戰個豬雞雙拼好了！@@

會不會最後仍是走到原點，發現排骨還是最好？！XD

🚘１訪（２０１６年１月）

這間黑肉麵是自從本人來到台中後，就被台中人首推排骨飯必吃的店家！

而我一直以為黑肉麵就是排骨飯（誤）是這間黑肉麵特有的噱頭，直到現在才知道原來我錯很久了！
原因起於友人曾多次說要幫我去買黑肉麵，可是當一拿到手上都是排骨飯，就誤以為...

（唉！我真是太傻太天真了啦！！！ ）

這天剛好有機會來內用，友人問道要點什麼時，我就回應..不就黑肉麵嗎？？？

友人說你要吃麵不吃飯嗎？

才知道原來黑肉麵是麵，排骨飯是飯，唯一有關聯的就是都有一塊黑肉吧！XD

要不是這天有來店內用餐，不曉得我還要傻到什麼時候啊！

簡單的幾樣，感覺就賣得嚇嚇叫了！

下午４點多外帶的居多，而且發現電話預訂的挺多，看店員忙個不停！

內用的環境也很明亮乾淨，友人說如果下午５點後比較不會選擇內用，因為通常人潮會開始擁入。

蒸蛋

和一般茶碗蒸不同，這個大碗許多！

裡面除了有香菇一小朵，還有加入玉米、肉塊等，屬於軟嫩水潤的口感，整體清爽好吃。

有點像家裡媽媽做出來的自然口味，看隔壁小姐也跟我們一樣點了一碗。

聽說好像數量不多，所以不早點來，可能會吃不到！

第一次吃現炸剛起鍋的真的就是不一樣，外酥內軟及香噴噴的誘人排骨香讓人馬上想大口咬下！

記得以前吃外帶的，都僅有溫溫的口感，當然美味度是有差的囉！

彰化也有黑肉麵，一樣相當有名，都是老字號的店家了！

但不同的是台中黑肉麵的排骨好像是先滷後炸，而彰化的看來多是先炸後滷的方式。

台中黑肉麵的排骨相當入味，肉質不但厚實不乾柴且香氣逼人。

甚至常常經過，在門外就可以聞到香味了！

口味上也不會過於死鹹，是很難得的地方。

但由於排骨真的挺大，吃到後面功力似乎退步了...
友人倒是像要把骨頭一起吞下一樣！XD

而一旁附上的泡菜，還真有解油帶膩的效果，個人非常喜歡吔！
不過覺得口感上怎麼比較像醃製過的薑片？！

其他如筍絲、小香腸、青豆仁都是必備的小菜，另外會在飯中淋上些許醬汁也非常下飯。

🍱🍱🍱🍱🍱🍱🍱🍱🍱🍱🍱🍱

以下是關於彰化黑肉麵的網路資訊。

『
彰化的黑肉麵和台中的黑肉麵雖然叫黑肉麵，但是味道卻是截然不同，風格也不太一樣，台中的黑肉麵感覺比較符合現在人的口味，而彰化的黑肉麵則是比較偏向古早味，各有各的特色，也各有各的死忠粉絲，尤其是在彰化這間黑肉麵更是老中青三代都愛的人氣美食！

▼從招牌就可以看得出來這間黑肉麵歷史悠久，從1946年至今已經傳香70個年頭，超過一甲子的美味還在繼續飄香中，每到用餐時段，外帶內用人潮總是滿滿滿。

▼外觀看起來有一段歷史了，不過整體來說還算是乾淨大方。

▼外帶直接在這裡排隊就可以了，工作人員速度很快，不會等很久。

▼另外內用就點餐後直接找位置坐下來，雖然位置也不算少，大約30個座位，但是用餐時間人潮很多，往往都是客滿的狀態，不過翻桌率也高，如果想要內用的話等一下就會有位置了。

▼店裡還有介紹黑肉麵的典故由來，如今的黑肉麵已經是許多彰化人的故鄉味，可以說在彰化可是無人不知無人不曉。

▼雖然叫黑肉麵，但是滷排骨其實比較多人推薦，先炸後魯的程序就猶如為排骨馬殺雞，每一寸都按摩到了，滷出來的排骨自然是入口即化的美味，帶點厚度的排骨，吃起來Ｑ勁滿分，可以配飯或是做成湯麵。

▼排骨味道偏鹹，外皮也不會因為泡在湯裡變得爛爛的，還是很有Ｑ度，很像排骨麵，但是又比一般的排骨更來的重口味，滷汁很配飯，和麵一起吃也很對味，肉質細嫩，大口一咬口感更是好！

▼這碗就是傳承多年的黑肉麵，不論湯頭還是麵條本身都很有古早味，嚴格來說應該就是古早的切仔麵。

▼滷蛋和雞捲味道也都很不錯，滷蛋滷得入味，滷汁偏鹹，是中部人的口味，炸過的雞捲外表很酥脆，裡面的雞肉很嫩，很下飯。

▼外帶的便當份量感覺比內用多了一點，一樣有超大塊的排骨與古早味醃蘿蔔，配上一顆滷蛋，就是彰化人最熟悉的「黑肉麵」便當了！如果不想等太久也可以先打電話過去預定哦～！

』"
"除了停車要花點腦筋
餐點(外帶)很快速
也不會太貴
只是如果買很多個便當，配菜都是一樣的，沒得選，這是比較可惜的地方"
排骨是臭酸的！三色丸湯又油又鹹，配菜也是酸的，吃完後馬上得急性腸胃炎，根本是在懲罰自己，爛到爆的店！
口味還不錯，打拋豬有3/4是肥肉，月亮蝦餅有些油膩。
第一次來就內用，整體環境偏髒，雖然桌面都有保持乾淨，但整體飄散一股奇特的味道，不知道廚房的衛生狀況如何😓！涼拌大薄片一盤150，酸辣味道不錯，只是肉量太少！泰式炒飯沒什麼特別感，整體來說不會再二訪。
"台中吃到椒麻雞最讚的店
皮酥脆沾底下的醬棒到不行
便當推酸筍雞肉飯～
蝦醬高麗菜清甜好吃
不過店裡有時候味道比較鹹有時候比較淡
可能不同廚師有差"
"月亮蝦餅表皮脆得令人驚艷 可惜沾醬沒那麼突出
蛤蜊湯有點沒什麼味道 也跟今天的餐點不是很搭😅
打拋 椰汁 很夠味 份量看起來不多 但每道菜都很下飯所以當天5個人點了3-4人餐也是吃飽飽🤣
最後還有椰汁西米露 完美收尾"
"家庭式餐廳
分量蠻多的
便當也有附湯
蝦醬高麗菜好吃
但打拋豬覺得普普"
老闆及老闆娘及—位員工忙裡忙外!但清潔不馬忽!大滷麵料多實在60元!半筋半肉牛肉軟Q好吃!免費酸菜+自製辣椒醬隨您加!特别是不管什麽麵加麵皆1O元(超佛心來的)
應該是一對老夫妻經營的店，營業時間不長。非常推薦青龍小魚乾跟清燉牛肉的口味！
清燉湯頭非常厲害，牛肉半筋半肉口感非常美味👍🏻
酸筍排骨肉算多，價格cp優質，口味特別  少一星是因為無辣不歡，辣度比一般店的微辣還低
這裡的清敦牛肉麵清純甘美、 回去放冰箱滿滿冷凍膠質就知不同於其他牛肉湯用調味料！ 我喜歡！
"目前吃過台中最好吃的上班族便當
只點雞+豬，聽說牛不怎麼樣沒吃過
CP值很高，就算外送，菜放久也不失水準
便當不是屬於很熱即裝盒那種
都是放冷後才裝盒，小菜也都煮很有有水準
非常推，但是生意好，常常要等"
"2021/11/15 update 不推薦了

主菜縮水超多、等超久、附近有更多好的選擇，建議別跟著人潮排隊囉

現場擠成一團，亂糟糟的"
今天買招牌雙拼（雞+豬）便當$90，要辣椒可以提早跟櫃檯人員說，外帶速度蠻快的，這點很棒👍有附味增湯，湯品表現普通，有種魚味？！肉品好吃，無論是雞肉或豬肉都蠻嫩的，喜歡茶碗蒸很滑嫩喔！辣椒蠻辣的，配飯吃很過癮，菜圃也很香脆，筍乾和空心菜口感就蠻普通的了，米飯算是好吃香Q的，下次還會想再來購買😋
"配菜雖然有種萬年不變的感覺
但餐點水準到位
主菜可以選擇雙肉適合選擇障礙的人
價位在台中算是CP值很高的便當店
偶爾想外帶便當回家是首選"
"菜飯$60
非常好吃😋cp值極高❤️❤️❤️
菜飯有時還是會有蝦米和吻仔魚喔！素食者還是不能吃喔！鍋邊素可以～"
"空間優美、環境典雅，出餐快速，東西好吃，服務周到，是聚餐的好選擇✨☺️
這家門市，位處於美術館草園的草皮區中心之地下室一樓，不巧遇到美術館外圍一帶，搭著鐵皮維修期間，繞了一下子，才遇到店家的入口處，步行下樓梯，左轉後就能遇到親切的服務人員☺️她會親切地詢問是否有訂位呢？
掃描完防疫實名制的QR扣，服務人員會悉心週到的逐一幫顧客測量額溫，再逐一使用酒精消毒手部，後續會有人員協助帶位😌臺灣剛發一波五倍劵，遇到振興期間，店家剛好飲品85折活動🥳很幸運🍀與難得！
功夫麵_友人說是必點的三樣之一，麵條的口感足，夠香，好吃，不油膩🥰；
手工麻香麵線，有半顆滷蛋，芹菜伴麻油_爽朗清香，意猶未盡🤤，
麻辣豆腐，椒麻香氣足，辣勁的尾韻厚，想要吃多層次辣度的，很推！"
蘿蔔糕好吃 麵也不錯 不知道為什麼等了好久 不知道是忘記還是哪裡出錯 感覺擺了好久菜有點冷掉 湯也是冷的 飲料快喝完飯才來 有個高高服務生男的 狐臭太臭範圍太遠 希望有人可以提醒他 他走來走去聞到好幾次 有問店員 飯裡面那個是醃蘿蔔嗎 店員說應該是 就走了 ？蛤 也沒有說幫你說確認一下什麼的 就說應該是 這回答感覺蠻意外奇葩的 狐臭男 扣了三顆星 飯冷掉菜湯都是冷了 扣一顆星 一顆星給蘿蔔糕 結帳是12點49 飯是 1點36 才送來？ 菜都是出水了 品質有點嚇到
"9/5到店外帶，取餐時服務人員未核對餐點，返家時才發現漏了一份蘿蔔糕…
打電話告知後，店員第一時間即要求我自己回店裡拿，或是下次用餐時告知他們會再""招待”我蘿蔔糕…
拜託這份蘿蔔糕是客人自己付錢買的，客人還專程花費時間及路程前往，你補給我我買的餐點還敢說是招待
當下即反駁店員，店員才改口說會另外招待飲料之類的作為補償…
9/18再度前往，另外又消費了一筆外帶餐點 順便告知櫃檯來領取上次漏餐，櫃檯小姐看了下檯前便條紙，說聲要再問問要給我什麼招待，結完帳就沒有消息了…直至取餐時店員奉上餐點告知，小姐這是上次漏的蘿蔔糕（結束）
漏餐用這招來騙客人回去自取跟再度消費，真是好聰明的店家!"
"二級警戒可內用狀態
座位區有隔板，防疫做得還行
疫情期間中杯有85折優惠
因此購買招牌珍奶130元（原價150元）
觀音茶凍折扣後約120元
內用中杯份量如圖所示
對女生來說偏多有飽足感
奶茶以口感來說是真的還不錯
三分糖甜度非常剛好，珍珠有Q度不會太軟
但因為自己習慣喝純鮮奶的
喝完本次奶精泡的有點胃脹氣
下午再來可能考慮買拿鐵或是純茶類
內用喝茶可以和朋友來聊一個下午
裝潢也很漂亮古典，在地下一樓空間很大
整體而言給四顆星，希望對於奶茶的奶可以再改進🥺🙏🙏"
"牛肉麵味道濃厚，麵條有嚼勁，牛筋軟嫩
招牌滷味豆干米血濃濃的滷味香加上香菜和花生粉味讓人停不下來
鮮肉紅油抄手的微麻辣讓人吃飽了還想再吃
店內環境很有氣氛，適合看看展後邊吃邊回味"
微辣的蔬菜咖哩很下飯；牛肉咖哩也不會太老丶太柴，適合老人和小孩的口味。單點炸物，炸得蠻酥脆，整體來說是值得推薦的好店。
態度很差 店員拿給我們的結果他拿錯直接從我們手上搶走 我們原本的也不給我們拿 一直閃開
炸魚排咖哩好吃，炸魚、咖哩以及米飯都有一定水準，值得再訪。
"中午叫FoodPanda外送
結果一打開
直接看到蟑螂整個沒胃口
我是看FoodPanda評價4.8才想說吃看看
結果竟然是這樣…… 哈"
超好吃的咖哩，價格也便宜。推薦給喜歡吃日式咖哩的朋友~
"在地老饕帶路，不用擔心會迷路☺️
經過街道巷弄，來到河堤路邊的中式料理餐廳，
停車空間不大，需要“運氣”跟“眼明手快”的俐落感覺，
後防疫期間，已經開放內用囉🥳！
先掃描，入內再自行靠近機器量額溫，
順便消毒一下手掌，
如果有需要飯前洗手手的朋友，店家二樓有化妝室可以使用喲！
一進門的左手邊牆上，就有價格表囉！
櫃檯上，一盤盤精緻小菜，依序排列在玻璃櫥櫃裡面，有需要的話_請櫃檯人員協助取用喔🥰
點了「五目麵」五種蔬菜的烏龍麵，食材每日現切現做，用料紮實，湯頭暖身卻不油膩，配點店家特製的甘辣酢醬，微微辣，帶點點甜跟鹹香味，十分挑逗味蕾體驗，很開胃😍會人不住多吃了好多好多口🤭哈哈哈🍀🤣🌈💕😚
另外，小菜_豆腐絲，超級滑溜順口，好像溜滑梯口感，更是一絕！快樂地用餐經驗👑🌺🤤#臺中美食 #美食名單 #台中"
餐點好吃，價格適中
"20140131來到此地今來此補紀錄。
裝潢風格很陳舊，有歷史的感覺牛肉麵，日式豚骨的湯底很特別，湯底是白色的，牛肉大塊燉得軟嫩入味，搭配奶香濃郁同時又蠻清爽的大骨濃湯，和勁道Q彈有彈性的烏龍麵，泡菜牛肚麵也很好吃，口味又更濃郁，有特色又口味和諧好吃的搭配，手工麵條很Q彈，牛肉軟嫩，整體都很不錯，小菜一般。"
"已經吃很久了，還是很有水準，在開個10年甚至代代相傳一定沒問題，當然老店就是有社會責任，譬如
01.雖然美耐皿是打不破的，但是它還是塑膠，用來裝這麼高溫的湯麵還是有健康隱憂。
02.雖然衛生筷很方便，但是提供重複使用的鐵筷，相信可以節省很多垃圾。
另外，建議小菜可以有小份的，因為有時候一個人很想吃，但是那個份量真的吃不完。
希望業績長紅嘍，謝謝您，推薦的好店。"
來過多次，今天點了清爽蘆筍沙拉跟客家小炒豆干，還要重頭戲牛肉麵！濃郁白色牛奶般的湯頭，跟以往吃過的牛肉麵湯頭不同，很濃郁的口感香氣以及軟嫩的牛肉，堅持邀請大家來吃喲，保證你愛上他們家的美食料理
"整體的用餐氣氛不錯，環境也乾淨，接待人員也很親切。
今天點了家庭宴會餐，及龍蝦干貝菲力。
前菜、沙拉、麵包疫情期間都送到桌上，這三樣東西真的很不錯，水準之上^_^
主餐的部分就有點失望XD
油封鴨腿-有嫩也有入味，但就是很普通，比在路邊攤客家菜攤位吃的油封鴨腿還差。
德國豬腳-沒有醃入味，感覺就是直接炸一炸而已沒有烤過，而且兩隻德國豬腳，口感不一樣一隻比較乾柴。但是皮的部分脆而不干乾，有嚼勁，這點是不錯的。
龍蝦-煮老了，吃不吃出海鮮的味。
菲力-肉裡還有筋沒有挑掉，肉質也普普，應該要五分熟比較適合。
整體來說還可以，只是主餐部分覺得失望。
但還是建議可以去吃看看。"
"本次主餐選擇了薄片牛肉佐黑胡椒醬
所有餐點都極其符合我的口味 很好吃！
服務員熱情招待 有很棒的用餐體驗和環境 願意再度光顧 並帶其他朋友一起來享用"
"路過覺得很特別就進去吃了⋯
有兒童座椅所以可以帶小朋友。
餐點就是法式套餐-前菜/湯品/麵包/主菜/甜點一套，我覺得價格相對算便宜。
餐廳氛圍就如同法國鄉村的小餐廳（本人不才有去過⋯所以我用這形容⋯）。
前菜以及湯品不錯，有一定水準。
麵包搭配青醬很好吃！大推！
小羔羊也是一絕！超推！
完全沒有羊騷味，連討厭吃羊肉的內人都這樣覺得。
整體感受CP值很高，值得再訪！
P.S.生日會有額外折扣"
每年都會來吃一次，從小吃到大，超推！價格中間，份量也很足夠，五顆星都不夠😻
"前菜還不錯吃 可惜現在沒有沙拉吧bufe 主餐普普
門口停一台Bmw擋住生意門不知何故 感覺不好"
"台中最好吃的拿坡里pizza 肉醬麵也是超級好吃！
有去義大利吃過Pizza的人就會明白！"
看到網評還不錯又是拿坡里認證的店所以嘗鮮買了pizza,坦白說有些失望，人員是親切的沒錯，餅皮也是q的，但烤的周邊有些焦黑，瑪格麗特上的紅醬偏酸，有些不習慣，九層塔居然只有3-4片（忘了拍照…），整體吃起來跟已經結束營業且也有認證的“鏟子”餐廳，差很大……不會特別讓人想再回購……
台中最好吃的Pizza，推薦瑪格麗特。餅皮很有彈性，表皮爽脆，調味輕柔，是每個月都要吃一次的好店
"起司跟番茄還有麵皮都很好吃
認真咬還吃得到麵粉的香～
不過邊邊的披薩皮有些地方真的烤得太焦了 會吃到苦苦的味道🥲🥲
180這麼大一個披薩覺得很划算～不過能改進烤焦就更好了～"
"店內氣氛很棒 店員有熱忱～
蘆筍 披薩都很好吃！餅皮也很讚！不過披薩料不多 價格綜合來說略高～"
"很常買來吃！便當分隔的設計不會讓味道混在一起，主菜的選擇很多！飯量也可以調整！

雖然客人總是很多，不過有提供線上點餐服務，提早預定就不用等太久，值得一吃再吃。"
第一次光顧大失所望，賣相乍看之下以為還不錯，但紫米飯都黏在一起，配菜食不下嚥，最後只有蒸蛋那一格有吃完⋯
"這間便當店比起別間使用的是紫米飯^^ 健康喜歡。
 $135 不會太辣配飯也不會太鹹。包裝也精美衛生。
有uber eat. 服務人員說滿七百才可外送。外帶價格有優惠。

如果真要說就是飯量有點少~吃完有點空虛~"
"有發票。
嫩煎豬排、雞腿
好吃。
紫米飯，4格菜。
會再回購"
"店面外觀看起來很醒目
最近想吃少油少鹽少過多調味的我
就來嘗試一下

店內很環境清潔
乾淨舒適的感覺
雖然用餐時間都有滿滿的外帶人潮

店員的服務親切
動作迅速
出餐的速度相當的快
也沒有過多的等候時間

外盒的包裝很用心
很好看
菜色的配置也很多變化
非常的棒

少油少鹽健康的餐盒
就連米飯也絲毫不馬虎
粒粒分明
非常的好吃
難怪每天都生意很好
排隊的人都很多

非常推薦的一間店！！"
"物超所值！
老闆真是給的很誠懇啊！
200元附沙拉、飲料、濃湯"
"從一盤150吃到一盤200
最近吃覺得品質有下降
口味沒變但是燉飯不像以前濃稠燉飯的感覺，感覺就是醬汁加白飯⋯"
"蛤蠣又大又肥美、青醬好吃
手工pizza也非常真材實料
有紅茶和冬瓜茶免費喝"
"青醬真好吃
推薦給也愛九層塔的你們"
CP值高，東西很好吃
吃20年的何首烏藥膳食補，讚！湯，，超級好喝，值得回味。
"超級宇宙無敵霹靂啪啦蹦蹦神之美味的藥膳食補料理
然後蒜酥拌麵線真的超超超超超超級好吃！"
特色藥膳美食，值得一嚐。
很讚的老闆跟老闆娘，好吃的菜♡
出奇地好吃，而且份量適中。吃的我意猶未盡。
以素食店家來說某些東西是真的好吃，這點我不否認。但這間店漲價的頻率真的非常非常非常非常的囂張跋扈⋯半年都不到就可以看到什麼東西又漲5元10元，還是什麼東西的內容物份量變少、數量變少，這是讓人真的會感到生氣的程度，老顧客應該都懂我的意思⋯這老闆太誇張⋯
"因為疫情，叫了外送，都有註明要辣椒醬，臭豆腐醬，結果都沒有，已經三次了，這麼高單價的素食，老闆肯定是純粹生意人，生意好到不在乎客人的感受……

餐點味道還可
價格高,份量少
用餐空間算舒適
紙巾取用動線很差, 必須經過別人的座位....."
"菜跟下面餐點，吃起來感覺很清爽，很健康。清淡口味但不錯吃。
麻醬麵不錯，合菜便當不錯（素料也不差），炸餃裡面是臭豆腐也好吃，
加白飯量少。
可惜偏貴"
"點這家的東西要開盒確認
掉東掉西，點A給B
去電反應給的回覆隨隨便便，一副賣了「也就這樣」的態度

生意好，錢賺多  少你一個顧客沒差囉"
"快餐幾樣菜就要110
味道還可以，
但相同價格，在其他店家能夠吃得更開心
這間店吃過一次就敬而遠之了"
"這幾年一直聽我們家的醫師對他學生時代這家「六六順牛肉麵」讚不絕口，他時常從北開到台中第一個行程是衝這，還會打包十包湯底回北，這次我剛好經過台中也決定來著嚐嚐牛肉麵！一到達門口滿滿人潮，好險疫情影響多半外帶，我和老公幸運的拿了內用2號（醫師常自豪他都搶1號😂）

總之 我吃了以後 必須要說 六六順絕對有進我心中前三名牛肉麵排行❤️❤️ 超！好！吃！
小菜必須搭配辣油 無敵讚！
打卡時 也有朋友說 六六順在醫界非常出名～
大家真的不要錯過這家！！！！ 👍🏻"
"麵體口感軟硬剛剛好
半筋半肉的牛肉煮的軟而不爛
湯頭不算重口味
價格稍嫌貴了點
但值得一試👍"
"疫情期間，僅限外帶，一堆顧客圍著外面的小攤子，也沒保持社交距離，還有夫妻沒戴口罩買餐，店家也沒制止，只顧做生意，這種店就是因為生意好，所以就忽略現在是疫情期間，做生意要有良心，做好規範，做不到也沒有防衛機制，難道非得等到有人出事情才來事後檢討。

附近一堆車輛併排停車，也沒看員警前來取締，好像直接開放併排一樣。"
麵和肉的份量算多，不過為什麼肉很柴，湯的部分可能是放了酸菜，喝起來口味蠻重的。
"都點大碗牛肉湯麵100元
吃過很多間牛肉麵
就是這間湯頭最好喝
帶很多外國朋友來也很喜歡"

食材新鮮、服務親切
菜色不錯，價格也實惠
"疫情後10月1日發佈開放內用，等待了許久，當然要發出野獸般的怒吼衝刺訂位🦖。終於是訂到了。😊
色調勻和的用餐環境，走進來特別舒服，桌面餐具也備有巧思，一人一筷也一人一公筷，較大的盤面便於夾取放置餐食👍。
服務人員熟悉的介紹新菜色（其實每一道我們都很喜歡，都很想試試），但不爭氣的胃，實在一下無法塞多，所以我們先試著點以往吃過的，下次再來挑戰新的（一定😋）。
服務態度親切的有如家人般閒話家常，也是我們很喜歡來這裡用餐的原因之一，雖現在都戴著口罩，但還是掩飾不了對餐飲服務的那份熱情。🥰
有要到台中玩的外縣市朋友們，也歡迎後疫情時代到台中走走逛逛🧳，可別忘了一定要來非常棧體驗一下高質量的飲食服務喔！當然，要先訂位喔！📲☎️"
3月時有去用餐2桌21人/食材新鲜+精緻美味/包廂舒適服務貼心~己訂大年初二中午宴客3桌!值得推薦!
跟五年前比較，感覺食材是下降了，金沙蝦球的蝦子跟蛋黃不同，魚翅湯包是一根魚翅都沒了，骰子牛肉有點粉粉加嫩肉粉感覺，不過整體環境及服務還是不錯的。
食材實在，價格實惠
韭菜水餃好吃
2021年國慶連假第二次歡迎光臨用餐台中地區非常有人情味十足的餐館用餐環境
"好吃😍😍😍
龍鬚菜非常推
牛肉麵很台式口味（超推薦麻辣）
芹菜豬肉水餃很有特色
牛肉燴飯飯Q肉嫩也是必吃美食之一
也超級好吃呦～～～

店家的用餐環境很乾淨
吃得出店家的用心❤️❤️❤️"
"離文化中心最近
最好吃的牛肉麵
總類繁多
想怎麼搭就怎麼搭

外觀很中式的門面
裡面的環境很乾淨整潔
整體感受很舒服

小菜選項眾多
而且價格實惠
每個都想拿
新鮮配色漂亮

牛肉麵的肉嫩而且十分入味
麵條Q彈有嚼勁
湯頭濃郁

搭配醬料區的醬料
眾多的醬料搭配
超級對味

CP值很高的一間牛肉麵店
每到用餐時間
就有滿滿人潮
店員服務親切
值得一再回味！！"
台中味！湯頭很讚，是少數沒加什麼味素的店家,吃完不會口渴，應該是用大骨熬的湯（說太淡的人已經習慣喝味素湯了）值得讚賞！價格實在
台中人最愛的炒麵與豬血綜合湯都很美味，15元四塊滷油豆腐很划算
物美價廉，喜歡肉骨湯和隔間肉湯； 面的部份是用燙的不是用炒的
主食的部份麵，米粉，飯，普通但是湯品就值4顆星了調味適中屬於濃郁有厚度的湯頭內臟處理非常好乾淨味生。
平價的傳統美食，有濃濃的古早味，簡單但是不失美味，環境乾淨又整齊，有經過建議你一定要試試
鍋貼還ok,但想說可以搭套餐就喝喝看寒天紅茶，結果非常死甜
"今天幫同事一起買
因為很少買八方
所以點單的時候沒注意到會有分開跟放一起的問題
店員包好之後拿給我
我：不好意思 我哪個跟哪個是要分開裝的

店員直接掉頭就走（可能不爽吧？
後來換好包裝後說：下次可以先講嗎？

其實我很想回：那你可以先問啊^^
怪客人是哪招
我就很少買 我哪知道你們的規矩
要訂規矩的話
是不會一開始就講清楚嗎🙂
還有那個笑我覺得很假 謝謝
貴店店員素質真的有待加強
雖然以後我也不會再光顧本店☺️"
點完餐10分鐘，小姐站著不做事，另個小姐洗完一堆鍋子之後，才開始做我的餐，買個鍋貼沒人共等了半小時⋯旁的小姐態度又差，看起來不衛生！
煎餃是用煮的嗎？我點的是煎餃好嗎...皮薄的一夾就破是怎樣！醬油這麼死鹹，不知道醬料是靈魂嗎！這種跟飯一樣常吃的食物還能做到這樣程度...還連鎖！平價食物都不能要求的話，根本沒有進步空間可言
水餃好吃，豆漿也好喝，鍋貼一般般
菜色多樣可選,新鮮可口。
菜色多，價位合理
老闆超佛心，菜樣多、豐富又好吃，每次店內用餐必吃綠豆湯，及買一份藥膳湯，超好吃~
好吃又便宜 又親切
"攤販的蕃茄麵跟內用的自助餐都很好吃，尤其是紫米飯！
從小到大沒吃過那麼好吃的紫米飯"
烤方必點
"師傅好像換人了，要不然就是大師傅今天請假。與以前的印象有極大的差異。
疫情期間餐廳重新裝潢，煥然一新。
口味變清淡，適合長者。"
"典型的江浙菜.
台式菜脯蛋，蒜燒黃魚…………
都很棒。"
環境乾淨，服務親切，價格合理，推薦上海菜飯，菜米飯肉末口味比例合宜。
"疫情過後，餐點有重新設計改變。
很可口，價格實在。"
"週日晚上到店裡做外帶消費，晚班一位手部有刺青的男店員態度不知道在差什麼，點餐時講話連看也不會看你一眼，口氣很差，給發票時，還是單手把發票夾在食指和中指之間的給你，連一句基本的謝謝也沒有，這樣像是有經過專業教育訓練的嗎？點了兩個餐總共有三塊炸雞，三塊竟然都是給柴的雞胸….
這次消費，餐點沒什麼太大問題，主要是店員給的態度感覺非常差！不是說做服務業的對客人就要畢恭畢敬，但最基本的禮貌和態度是必要的！"
"第一次買花生熔岩卡拉雞...菜能不能仔細檢查一下 看到有點傻眼，氧化的很嚴重

QQ球現炸，讓人覺得根本不是現炸、吃起來為何裡面還有塊狀餡料...

拜託請用心做好餐點好嗎⋯⋯"
"口氣服務態度很差..不知道是不是在趕下班..
覺得很誇張..如果覺得用優惠卷客人口氣就可以很差的話！麻煩你們不要配合優惠卷行銷手法..
顧客沒有重聽..講話不用越來越大聲"
剛到時我前面兩個人等點餐，以為很快不用等太久，但排隊點餐就等了半小時，然後又等了快20分鐘才拿到餐點，我前面才兩組客人在排隊…. ，店員不斷的在做得來速跟網路訂餐，看保溫箱裡面已經5-6包餐點了 還在一直做網路訂餐
"下雨天很忙我知道⋯
但東西也是該裝好吧⋯⋯
一拿到打開
薯條全部，對！是全部！
全部離家出走躺在大紙袋裡😞😞"
東西味道不錯，個人最愛三豬冬粉＋店家特製辣椒，少給的一顆星是因為長年光顧的感受，店家的態度並沒有很好，給人有種生意愛做不做的感覺，生意好的時候動作不快，餐點需要等，但幾年下來感覺生意沒有以前那麼好了就是，希望東西品質能夠繼續維持。(
態度非常差勁，店裡無客人才會讓小孩在桌子旁，也沒妨礙到店家，結果母女倆竟當客人面非常不屑的表情你一言我一語地批評!問起海帶可以夾嗎?竟回看也知道，你不會看嗎?不會再去消費，還搬到我店面附近，真晦氣!!!
"對於一碗要價70元的乾拌麵
多一點料的要求應該不過份吧?
真的就如其名，就只有麵，味道很普
態度也超差，還看到一位男客人從後方用餐區趕至前方
而前方燈還關了一半
趕打烊也不是這樣..."
"推薦大滷麵，乾拌麵，非常好吃的古早味！用料非常豐富、實在。
吃的出老闆對於這碗麵用心的態度！
好吃的美食，是需要時間等待的。"
"小貴
可能把錢都拿去買味精了，都快可以吃大喜鍋了"
消費多年，每次去就ㄧ定要出示貴賓卡，才要打折，有時候沒帶，就態度堅持不折扣，好像客戶是要折扣的騙子，數位時代都已經line pay.Apple pay誰還會隨身帶一張只能用在一家店的貴賓卡，提過建議也不理會，櫃檯人員滿辛苦的，以前的店長很客氣，後來有時候也會遇到態度差勁、沒禮貌的，買的麵包吐司多想要分裝小塑膠袋，就是不爽快給，這是消費心得！
今天去買份早餐加咖啡外帶，發現一早就有現烤法國香蒜乳酪，一整個好滿足
超美生日蛋糕🎂非常好吃，大推薦❤️也很喜歡馥漫的麵包還有紅茶
今天8/3O下午17：17第一次去購買，因為手拿拖盤覺得重順手把拖盤放收銀台前，在左邊第一位櫃台人員卽警告要我保持社交距離，然後結帳時規定我錢要放錢盤內，本來是没什麼但是她的口氣態度不好讓人很不舒服，當下就決定再也不再光顧
"店員很親切！
在這買好幾年了，現在的麵包變小顆，價格變貴，可能因為房租、裝潢吧！
附近麵包店很多家，如果不是馥漫特有商品，其實去別家買，會便宜很多！"
"我們點了龍蝦老饕和牛，餐點真的新鮮好吃，餐後甜點普通，整體而言這個價位還算ok，想吃老饕部位的人不用擔心，還不錯，龍蝦、干貝也不會失望；師傅也很親切給建議吃法

稍嫌美中不足的地方就是來服務的人員對於自家販售的酒水及食材產地等等熟悉度與專業度，建議可以在增強培養一下比較好，才能跟客戶介紹與推薦。"
食材新鮮/桌面專人服務/厨師專業專人處理牛/豬/海鲜/恰到好處的熟度~适合三五好友聚餐/亦適合家庭聚會!五星級的享受喲!
强烈推介-舒適寫意地享受廚師(何先生)先了解客人們的口味而用心製作的豐足美食，感覺被受重視和賓至如歸的上賓態度超加讚許，欣賞欣賞。更難得是製作認真熱誠有禮和超美味，滿腹而歸的滋味真賞心滿滿。服務員服務殷勤盡心有禮，加讚! 這次真是值得回味和難忘的體驗筆墨所難形容，多謝及加油故勵!
龍蝦活的，牛排的做法是還蠻別緻的，可吃到六種口味，擺盤也不錯，可是今天吃完回來拉肚子非常嚴重水瀉。一個小時很多次不知道吃到什麼不新鮮的東西
"慶祝生日，點了雙人和牛套餐。分成三部分來說。
食物方面沒話說，和牛入口即化，多種變化，口味無從挑剔，主廚待客也很和善。
服務品質略為失色，因為用餐人數較多，感覺服務人員有點趕場，無法令人好好放鬆，控場品質需加強。
最後是甜點，很意外的差強人意，甚至蛋糕中的香蕉還是冷凍狀態，澆熄一半生日的氛圍。"
疫情期間不提供內用可以提前打電話外帶唷，這次可惜沒有吃到蝦餅，綠咖哩好吃😋
他的檸檬魚超👍，每次我都叫2份，月亮蝦餅滿滿的蝦看得見，吃過他的月亮蝦餅，其他家的蝦餅就不是蝦餅囉。
"店面不太明顯
且環境不是很乾淨
木筷看起來有點可怕
平日晚上但包含我們只有兩組客人
離開時剛好有一組進來
仍然等很久
一進門就被告知不要離開位置
但要結帳時倒是蠻快速的
白飯不是現煮的
而且不是香米非常潮濕
炒河粉微焦蠻辣
蝦餅跟瓦城一樣貴但味道可以
被告知會辣的綠咖哩不會辣
但雞肉片又薄又沒幾片
涼拌花枝蠻正常的
蝦醬高麗菜微腥
個人覺得CP 值不高"
難吃、份量小、騙錢
"一進去沒看到任何人，找好久才發現在廚房，要點餐還被規定不能主動拿菜單給服務人員，需待在原地等服務人員“忙完“，到桌邊確認點菜，一等就等很久...還說不提供水...
筷子看起來已經用很久很舊，還有股味道，實在不太敢用...
冰箱不是冰飲料,是店家雜物...
菜色就更別提了...月亮蝦餅居然還跟瓦城幾乎同價..."
一定是大拇指啦，大拇指的冷盤，大拇指的炙燒鮭魚壽司，大拇指的帥哥主廚，大拇指的老闆娘，以及嚇到人的裡面包炸蝦的花壽司😋😋
家族聚餐，食物美味新鮮可口，服務親切每位都很開心
東西好吃，老闆人很好
和朋友吃飯、聊天。好吃！超開心。
從外觀看起來很高級，鼓起勇氣走進來吃大為驚艷，食材超鮮甜，鮭魚生魚片跟牡丹蝦好好吃哦！一夜干值得品嚐，還有烤大草蝦真的很讃啊👍👍👍，重點是平價的消費，cp值高哦！老闆跟老闆娘人也很親切會推薦我們菜色，下次再帶朋友來聚餐。
"本來給五顆星
今天來用餐後改成三顆...
從一碗福州乾麵30，湯包45
到現在一碗福州乾麵50，湯包80
多年來份量少了，價格高了
口味維持得很好
但今天下午來用餐
還是熟悉的口味
但結帳的郎哥哥也不知道為什麼一副不屑
最慘的是裡面超飯跟煎餅的三位戴眼鏡的大哥
兩個口罩拉到下巴煮菜送餐
另一位乾脆連戴都不戴....
可以不要這樣嗎😔
我很喜歡這家店，但這樣的情況讓我不太想來了"
10/17下午14:00左右剛進店拿個號碼牌就遇到不耐煩的年輕店員，人很多等待都不是問題，這位年輕小姐的工作就是發號碼牌，然後就沒有其它事情了（從頭看到尾她的工作內容），怎麼可以這麼心情不好？？是不是老闆薪水給的不夠優渥？送餐的大哥大姐比她還要忙碌，東跑西跑也是不忘記給個禮貌的招呼，年輕女店員叫完號碼牌給桌號，是不是可以順便告知客人點完餐隔壁結帳，好像其它的都不關她的事情，每個客人都應該知道哪裡給單哪裡結帳嗎？？？要搞清楚是妳在那裡上班領薪水，不是客人在哪裡領薪水上班！！！有必比登的加持生意比之前更加興隆了，真的很恭喜老闆賺大錢，拍拍手，但是餐點真的令人搖頭，1.小籠湯包媲美鼎泰豐！？並沒有欸真的差很多⋯⋯賣80元的都比這裡好吃，2.吃一口蔥油餅⋯⋯嘴裡充斥著油耗味⋯完全無法繼續3.滷肉飯⋯完全沒味道，只有油膩，根本無法吃完，不是你們的東西不合我胃口，是已經走鐘太多了，根本無法跟之前相提並論。
"這一顆星是給蔥油餅跟湯包。蔥油餅一如既往的好吃,湯包的皮薄湯多。
但是今天去用餐感受非常之差，原因如下：（亦附圖）
1.比我們晚入座約15分鐘的客人，點的炒飯跟滿桌的餐點都來了;
我提醒外場男生一次，沒反應；
等了又等...
第二次連隔壁桌的陌生阿姨都看不下去幫我們跟外場女生反應，後來才上來炒飯。
2.蝦仁炒飯的飯太濕，連很多一球一球白飯都沒炒開。（圖中只是撥開上層的）
3.麻醬麵一上來，水大約碗的7、8分滿。我應該是點麻醬麵而不是麻醬湯麵吧...
這也沒關係，我就跟外場男生反應這問題：麵湯太多，吃起來已經沒有麻醬味了。
外場男拿走後回來說：有幫您添加肉燥（圖是外場男拿回來說有添加肉燥的樣子）
.....
但是碗裡完全沒動過，上面也沒肉燥，一樣整碗退回來而已。
我趁反應炒飯一直沒來又跟外場女反應麻醬麵的問題，她只有『嗯』
就直接離開沒下文。

這餐炒飯跟麻醬麵幾乎沒有吃，就離開了。
會打這樣長的評論是希望提醒店家，外場服務需要加強，還有餐點的部分。"
"9/26去吃，現場人多抽號碼稍等可以接受，在旁等候時又有兩組客人前往櫃檯登記，反而員工跑去另一櫃檯在討論等等要點什麼飲料還是吃的？不太懂就算要點至少也要有人喵一下接待櫃檯吧，約莫20分左右如入席後餐點上菜很快，吃了大概15-20分左右最後把食物送入口時，女員工就前來清潔桌面，我懂客滿人多在候位，但我們也是等待許久進來的顧客，況且剛吃飽也稍後休息就會離開，重點收盤清潔，酒精部分能帶客人離席在噴嗎？我左手都被噴到一些了啊！

第一次Google留評論就送給必比登推薦的你們，以前還沒國際推薦前陸續吃過五六次，雖然現場人多很擠但也沒這麼誇張，謝謝這樣成名後的態度，以後不會再度前往了！"
"饕之鄉
慕名而來，鍛羽而歸。
不知道是否因為必比登的加持還是真的本來生意就很好，不得而知。
用餐時段又逢週末。生意非常好。平均排隊有30分鐘之久。還好迴轉率算快。先拿菜單後告知櫃台用餐的人數後，自己先點餐好後等被叫號後才能被安排入座。入座後再去結帳，在等用餐。餐具與佐料都是自助取用。
騎樓湊合著用變成是料理台、結帳檯、等候區。
隔壁路口有公用停車場🅿️，這有加分作用。
價格便宜相對食物份量也沒有很大份量。
麻油豬肝好吃。其他的都還好。沒有想像中來的驚艷。
筷子有食物渣沒有洗乾淨。
廚房其實蠻亂的。以衛生管理條件來看。
酸辣湯的尾韻有香料感、酸醋不是一般的工業用醋；蔥油餅太粉太乾；小籠包普通；抄手普通也屬於袖珍科別、倒是拌的辣椒醬有特色。拌飯和麵應該有風味。"
好吃，等超久，最好先訂位
餐點四顆星 還算不錯吃 但價格略高扣個一顆
口味普普，價格過高
每種食物都很鮮，好吃
食材新鮮，口感適宜，只要是朋友來我都會推薦這家
牛奶鍋超好吃  吃了十幾年了
"以前還待在台中時 算是滿長來這間小火鍋吃飯但是後面都外帶居多! 從去年底到疫情過後，打電話詢問已經有開放內用了，今天雨天就再次跟朋友相約一起來店裡用餐，發現味道變得有一點點不同 但是大致上都還是以前那個熟悉的味道，可能是每個廚師煮出來的口味都會有些許不同，另外也觀察到外場服務員很多都是新面孔了，之前還跟朋友打賭這間店的外場服務生都是女性!整體的感受就是乾淨整潔的一間小火鍋店 服務方面跟火鍋都算是中規中矩的！但是今天來用餐竟意外看到一位有點眼熟的男性服務生(之前在X德牛排的主管，之前是長髮現在已經短髮)，在出餐口裝外帶後續也有看到他在端火鍋跟帶位及指導新人，可能是這一間小火鍋的新任主管!從以前到現在就覺得他的講話方式跟服務態度真的是讓你有感受到被服務的感覺，不管是講話談吐方面跟觀察能力(我需要其他醬料/加湯/需要水等...他都可以馬上注意到我需要幫忙)真的是讓我真的有點驚艷到!果然有熱誠的人換到哪間公司都是一樣的高水準 🤘🤘🤘
另外真心非常推薦這間的火鍋 😋😋
服務優質 + 奶香鍋好吃 大推💪💪💪"
招牌牛奶鍋 濃醇香
吃了好幾間联亭，感覺都很好，唯獨這家店，給一顆星都嫌多，不是一直催促就是一直趕人，沒有明講沒錯，但不代表別人聽不懂
"無法理解兩百左右的價位用餐體驗會如此糟糕。
這次點的是招牌泡菜鍋，湯頭部分ok，算是我喜歡的酸中帶甜；肉的部分是醃牛肉，超少、不好吃。接著我最氣的地方就是這樣一個小火鍋店連個水都沒有附，之後才看到原來有在賣手搖飲料.....，這吃相......，牛，真的牛。"
外帶等了20分鐘,泡菜及臭豆腐好好吃，棒
臭豆腐少了蒜，香味少一半，隊排到翻倒是
有加小黃瓜，沒有蒜，結論普通，假日排隊排超久
"每次打電話先叫 到現場才在弄 所以打電話的意義何在?
或許很忙沒錯 可是有幾次到現場 看也沒什麼人 還看到店員在聊天
這又怎麼說 打電話是浪費電話錢嗎?
然後交代什麼料不要加 結果不要的料加一堆
還有門面的問題 我請朋友去幫我買 人家是第一次去買
反應要點餐 店員直接無視 臉很臭 嚇到我朋友 是什麼意思?
朋友打來跟我說 本來氣到打算到現場了解 想想算了
今天是因為覺得還不錯吃 所以一直光顧 我們也買了很多次了
雖然花錢不見得就叫大爺 也沒要求一定要多好的服務
但是客人也沒有欠你們呀 不是嗎 但對於嚇到我朋友 就真的很不應該!"
"不怎麼樣,泡菜,臭豆腐都不行
還第一次吃到有小黃瓜的臭豆腐"
真的很好吃~每次來一定排隊買
"每次去逢甲夜市這攤一定要買，香腸＋米腸搭上各式的配料真的是絕配！
後來變二攤後效率快多了，不然真的排到天荒地老。"
11/13我在foodpanda 訂了兩份 吃到最後發現了一顆石頭..打電話跟店家反應 態度超級普通 沒覺得有錯 的感覺 不知道他們還是怎樣 但我以為我在吃大腸包小腸 原來在吃柏油路
"跟我十年前吃的口感差太多了  現在是賣名氣罷了
大腸軟爛糯米都不Q  香腸變超小條
排隊時擴音一直喊原味不用排隊到右邊窗口可以直接買  我要買小辣想說乖乖的繼續排 結果我排了一陣子快到我點餐時換擴音說原味，蒜味，小辣不用排隊直到右邊窗口購買
真的是很瞎…"
"從學生吃到都快兒子都上國中了~~

不過啦，最近的米腸軟硬度控制的比較不穩定喔。
老板要留意員工的技術喔~"
被店招雞湯照片吸引進去
不會主動開立發票給客人
吃很多次，湯是不錯，缺點是店家不會主動給發票，問了說忘記了，記得找零錢不記得給發票，很明顯在逃…
"朋友推薦我就來朝聖了

這湯頭很可以阿!這次是點
帝王雞湯(何首烏)+麻油麵線
濃濃的湯頭喝起來一點都不馬虎
不知道為什麼評價不高內
價錢是有一些貴，但給的料跟湯確實是比較多的阿！！喝完大大滿足還有飽足感

這次是第一次買，下次還要再買來喝看看
而且先選肉，第一次也不知道什麼肉好，就點一般超嫩腿，下次點山雞腿或土雞腿來吃看看...

整體覺得很可以阿！！
所以給5顆星"
"太扯了吧 在櫃檯前面站了10分鐘沒半個店員要來點餐
還有一個店員來櫃檯拿筷子 然後就走了？？？
看不懂全部都擠在出餐口然後沒餐能送是什麼操作欸"
逢甲商圈內， 通常點餐要排隊。
"來逢甲不知道吃什麼來這就對了
其實在其他地方也差不多"
位置很多，空間很大
好逛又好買
離逢甲夜市很近
希望老闆跟老闆娘不要放棄現做給客人，以前大學時期常吃，現在沒住台中了，每次到台中玩都特地早起去買，還吃到不是現做的真的很失望，一次兩次之後真的會失去購買的慾望，畢竟蛋餅悶住真的不會好吃
物超所值，超讚～
"這次終於住離逢甲比較近的旅館，滿心期待要吃一直很想吃的蛋餅
早上九點多去外帶
居然不是現做的、居然不是現做的、居然不是現做的！！！
而且老闆跟老闆娘很明顯的沒有客人（隔壁跟對面的早餐攤販，都是排隊的人潮）
回到飯店打開裡面的蛋餅溫溫的，而且口感也很普通，可能要在現場吃老闆才會現做嗎？真的讓我太失望了⋯⋯"
今天點了一份玉米蛋餅跟蘿蔔糕，蛋餅裡有蔬菜吃起來口感不錯也不會太油比較健康，因為買過對面那間油的有點怕，蘿蔔糕吃起來口感有點硬，不知道是不是做好就封起來放的原因，有點失望，東西都銅板價，有夠便宜！
蛋餅很好吃！餅皮像是自己做的，內餡飽滿！老闆人也親切！大推！
含有芋頭的芋頭西米露是每次逛夜市的最愛！
"服務態度很爛
做錯飲料去告知一下
兩位先生和大姐一副跩臉
臉皺的跟什麼一樣
好像一幅我是奧客的臉
之後希望大姐妳不要再聽錯客人的點餐
長頭髮的大姐 我就是在說妳
希望你可以看的到
芋頭牛奶跟芋頭西米露到底怎麼聽錯的
我也是蠻佩服的
聽錯就算了
氣的是服務態度，
換飲料給我一副不情願的樣子
被當奧客看
皺臉先生 我不小心看到你換飲料給我時
五官都皺在一起的臉
你都是這樣跟客人say hello 的嗎
服務態度真的很爛！
請大家小心
請大家不要踩雷
真的很雷
飲料很甜很難喝
而且店員給錯飲料
不許客人去糾正
因為他們的耳朵絕對沒問題
有問題的一定是客人
奉勸大家一定要小心這家店
爛死了 ！

不二訪
希望你們能看的到
飲料也沒多好喝
不用那麽拽
沒特色又沒態度

很懷疑這種店怎麼還沒被淘汰😂"
老闆人很親切，環境乾淨、配料給的也不少，我一到兩週都會吃一次😂 個人對綜合芋圓愛不釋手，但是甜度稍微偏甜一點(以一般都吃無糖的我來說
"芋頭西米露好喝💚
但店員服務態度差！完全不理會要點餐的人~
還要湊過去一直問
講話也很小聲完全聽不懂……"
"店員服務超差，從點餐到給餐點都沒正眼看著客人，只顧著兩個人聊天非常沒禮貌
芋頭綜合冰$50 蠻小碗的而且冰又很粗"
"價錢公道合理
大夜店員親切 飲料好喝
服務還不錯
有時間會來玩"
早上去有夠熱，打個poe還會卡
環境乾淨。衛生。地方空曠設備也不錯感覺整潔。店員服務態度也好
比東海的小飛俠好太多了，超讚！！
價錢合理，外面吃的也多很方便，很喜歡來這裡
"2021/09/25
看網友說這間平價牛排自助吧還有熟食區感覺還不錯，但不知道是疫情影響還是怎樣，自助區就只有基本的飲料、濃湯、爆米花了…
除了附餐的麵包想抱怨一下已經放到冷掉了很難吃之外，其他都是平價牛排館的水平，應該不會再來了"
"2021：覺得進步很多 生菜沙拉吧個人超愛 吃得超開心 還有咖啡 個人超愛無糖 而且不喜歡苦的人這個更剛好 也可以依個人喜好加糖 麵包也好吃 牛排也不差

以前評語：就 量多 多樣化  算平價  能吃到撐"
好吃，雖然我很喜歡有血的牛排，但東大牛排厚片雖然沒有血，但還不錯，至少讓我外甥了解，牛肉必須要半生熟才好吃，他吃七分熟的，但吃過我的五分熟，他後悔了，但台中市最好吃的牛排，本人還是覺得牛排大叔的小惡魔，高達四十幾盎司，吃起來超過隱的。
"自助吧剩下玉米濃湯、爆米花、雞湯、飲料、咖啡機

附餐是蒸蛋*1、小麵包*2、沙拉*1
希望之前的自助吧能回來啊
現在的自助吧好冷清"
去年來的時候還有自助台能拿小菜，現在只剩湯、醬料、爆米花可以自助…蠻可惜的
好吃，特殊口味，外地來可以嚐嚐
"如是大疆南北新疆羊肉串...

烤肉手法隨便，老闆只顧著聊天，沒有口罩或任何衛生防護
肉類選項多，但是肉質差，只有孜然粉的味道
6串裡有兩串竹籤分叉岔開到肉外，讓人吃起來很危險"
肉小、烤過乾，醃料放很多，但沒鹹味，極度不推…
"才想說奇怪，怎麼變這麼難吃，這個月買了兩次，確定味道變了，以前會加沙茶醬跟醋，現在直接不加了，有夠難吃，不說還以為在吃餿水，店員態度還差到爆，尤其老闆娘的女兒，臉真臭，不會再光顧了，謝謝

從以前買到現在態度沒有好過阿！老闆要是覺得客人評論嚴厲，不是應該檢討自己哪裡需要改進，居然是直接嗆客人去驗PCR？笑死，再補充一下餿水也是有味道的好嗎！🙄"
超好吃，等待時間也不長，推雞排羹麵
羹很好吃，如果份量可以再多一點就好了
吃五年了~味道一樣重口味好吃！
Uber有營業，結果等了10分鐘說取消訂單？？？
"麵包外皮烤的很酥脆 麵條竟然完全不會爛！
個人最愛的還是經典的日式和風口味
上面的淋醬不是美乃滋所以不會膩口
很像在吃大阪燒的風味🤤

店家很貼心有附手套！這樣吃的時候不會用髒手🥺

🔸日式和風💰60
內裡夾著炒泡麵還有一些魷魚搭配，鹹度很剛好，麵不會乾也不會太濕（到底怎麼做到的！），配上麵包酥脆的口感和表皮的海苔香氣，完全就是我的菜！

🔸白醬義大利💰60
搭配白醬義大利麵也完全不違和！和麵包搭配起來有種跟麵包沾濃湯的異曲同工之妙，麵也不軟爛反而有點Q彈，白醬的調味適中不會太搶戲，上方還有灑上玉米粒超讚啊啊🤤

🔶日式炒泡麵💰85
誰說炒麵跟麵包可以在一起的！如果你是這麽覺得，那就最適合點他們的炒泡麵了🤣朋友說裡面料很多，有豆芽菜、花椰菜、花枝，麵體炒得很入味，而且不會爛有點硬度，就算放軟了也很好吃🥺❤️

整體來說值得二訪🤤"
"🍝老闆，今晚想來點炒麵麵包🍝
疫情逐漸平穩了😉😉😉
餓餓終於忍不住想去逢甲逛逛了～
看到特色小吃《永勝炒麵麵包》呢～
炒麵麵包是餓餓在學生時期，
看漫畫的時候常看到主角吃著炒麵麵包的劇情🤣
完全勾起了我青春的回憶呀❤❤❤
來到店家真的生意超好的，
難怪是逢甲最夯小吃之一呢～
且這家富含多元口味的炒麵麵包，
日式、泰式、義式、南洋風味都有呢～
看著都不禁肚子咕嚕咕嚕叫了呢🤤
只能先開吃再說囉☺️☺️☺️

🌟日式和風炒麵
🌟泰式義大利麵
🌟南洋咖哩義大利麵
三種不同的口味我都嘗試一遍，
日式風味的炒麵是難得的細麵欸❤
與台灣炒麵很不一樣的口感～
泰式口味的有點香辣調味料，
完全豐富了味蕾呢😋😋😋
南洋咖哩則是香氣十足，
還有香嫩的雞肉，
更添加了南洋咖哩風味👍
且義大利麵麵包真的很獨特，
十分彈牙的麵條，
與麵包做結合，
吃完非常美味且意猶未盡呢☺️"
"十年前買過就覺得不怎麼樣  最近又下台中
想說看到還有營業  介紹別人吃看看
結果我朋友嫌說根本就不好吃而且麵超少
我接過來吃  果然還是跟以前一樣不好吃
炒麵完全沒什麼味道"
"不知道是不是因為放了一陣子
日式炒麵口感和味道都很怪"
"動作很慢，餐點很普，廣播卻很大聲
等到很煩躁"
食物沒問題，但是服務人員的態度令人不敢恭維，也建議要吃滑蛋吐司點現作的，有溫度的蛋加上溶化的起士，才是最棒的吃法，然後記得點完之後看看服務人員的嘴臉及回應，便可理解態度不佳的原因
"裡面的熱狗是粉爛的，不知道是否是當天烹調造成的關係還是選用的品牌？吃起來很噁的感覺，在其他店吃到的不會這樣，會有微Q的口感，若是烹調造成的，希望店家注意一下@@
份量有足。"
"• 早餐的好選擇之一
• 便宜又好吃~
• 特別喜歡他家的飯卷、鮪魚滑蛋吐司跟雞肉滑蛋吐司♥"
滑蛋很好吃，其他也都很好吃，幾乎每天早上都會吃，偶爾想吃些中式偏鹹的，對面的早餐店也很棒，它們的蘿蔔糕+蛋超棒
巧克力脆片吐司真的超級好吃 便宜又大碗 還有雞肉滑蛋起士也是完美
看了前面的評論，恩，他們好幾年前就沒有再改進的。
衛生很糟糕.....前往用餐者三思.......
衛生差～服務態度喔哀算了吧爛店
服務生態度不佳。吃飯吃了一把火
米血超級硬，黑輪裡面沙沙，711的關東煮比較好吃！！！！！！
面對餐點狀況時，是否應該妥善處理，而不是善用自己的口才應答吧~
"12:25買單外帶一份豬排咖哩
13:00才拿到餐點

動作慢的是你們
沒有事先告知需要讓人等35分鐘還敢叫人不要催
人手不足就去請人"
"點鍋物還蠻划算的，這樣點一份才140元~
價格便宜又吃的飽!附餐真的讓我好驚喜，下次去逢甲還會回訪的😍"
"蜂蜜水很不錯
炸豆腐很棒外酥內軟燙到爆
餐點不附青菜可惜"
"食物有點小貴但是環境跟氣氛不錯
上餐速度有點小慢因為現場人手不足要耐心等待"
"🌟九層塔起司蛋餅$40
·是屬一屬二好吃的粉漿蛋餅！非常軟Q厚實～

喜歡可以追蹤我的美食部落格
IG:cc.__foodie (兩個底線呦！）❤️ Thank you"
知道要等打電話預約不接到了又有營業 杯蓋掉在地上還默默撿起來放在要用的
"蛋餅很好吃
可是每次說要加醬
店員都說有加
但是我現場看著老闆做
就是沒加….🤷🏻‍♀️
然後口氣都很差"
"古早味蛋餅外皮酥脆，
口味特殊多種選擇，蛋餅真的很好吃
店家點餐態度超好"
"夫妻倆
超級愛鬥嘴
男的愛唸
女的記性差
每次去就是看表演"
用餐外帶人數多！點餐沒有給號碼！完全不知道客人點了什麼！基於禮貌排隊等候！等了半小時，自己主動問才知道東西被別的客人帶走！店家卻不覺得抱歉！不會再來了！從夏天買到冬天的客人
"天冷了就來一碗吧
份量很多 一次吃不完還可以煮麵吃
適合天氣冷的時候舔狗們買去給心上人吃
說不定這麼好喝的雞湯能促成美麗情緣呢
我是這樣希望啦"
"雞翅飯有點死鹹，雞翅膀好吃，醬太多
米血好吃
麻油麵線，，很普通
香菇雞湯，，尚可
沒有太多感覺
價錢小貴"
Ubereats 上那麼多間雞湯店，我偏偏選到一間喝起來像水一樣的雞湯店…… 蒜頭雞湯可以這麼沒有味道我還真的是第一次遇到，只能怪我自己見識淺薄了…
"雞肉很Q彈
吃的出不是一般的肉雞
今天點的是九尾雞湯
味道適中 喝了很舒服
養生的湯也許對很多人來說
認為偏淡
其實這樣才可以凸顯出滋補的味道"
"無骨腿排有骨頭
外層的皮味道很怪
肉的味道蠻好吃還有保留雞汁
然後門口的阿婆真的態度很差
彷彿大家欠他錢一樣的嘴臉和口氣
不太推薦大家來吃"
自家的炸法、自炒的椒鹽，口味不少，雞排跟甘梅薯條是推薦商品
雞排新鮮，地瓜也很好吃，每次都等很久，魷魚也不錯～～
還滿喜歡吃雞排 很好吃去好幾次了。就是等久了一點
阿婆態度惡劣，只要有阿婆在的一天我不會去買。
每次來都要吃黑蒜蛤蜊！！
每次來必吃👍
"甜美的雙馬尾店員和酷帥的老闆們親切熱情，菜單一目瞭然
乾燒蛤蠣乍看似乎有點貴，但吃過就會覺得即使一份100也值得！
蛤蠣飽滿多汁，剩下的汁液再加些熱水就變鮮甜蛤蠣湯👍🏻

這次幸運買到疫情期間平日限定的可樂青醬海鮮燉飯，店員非常貼心，知道我們住附近、剛吃飽但想嘗試後，體貼的另排時間幫忙送餐😭

重點是很划算
170的燉飯，每一口都有飽滿蛤蠣
還有鮮嫩的蝦子、大塊紅蘿蔔
在北部，沒有300以上根本吃不到如此豐盛的爆量海鮮燉飯，老闆超佛！

以後每到一次逢甲，一定都要光顧👍🏻👍🏻👍🏻"
"2021/10/8 晚上21點左右，等待時間約10分鐘
女店員很親切，有提供紙袋（感覺不太環保）

蛤蠣一份80，四種口味，也很大顆👍
☑️原味最好吃，推薦！
☑️黑胡椒口味的把鮮味蓋住了，味道普通

蝦一份100，大概6-8隻左右
☑️不需要碰手，蝦殼店家處理好了
☑️價格有點稍貴，吃一次即可"
"已改善，感謝！
--------------------------------------
擾民！不改善一定報警！
凌晨一點了欸…
收攤就收攤，可以不要一夥人在那邊大聲喧嘩嗎？
使用拖車搬東西合理，但可以不要一直摔來摔去嗎？輪子敲地板非常吵
重點是已經很晚了！拜託控制音量！"
吃了兩次就愛上❤️之後去逢甲必買，上次買吃不完隔天再微波加熱，還是一樣超酥脆，超好吃😋
"香蕉巧克力好吃～但全吃完太膩了
餅皮很香～很脆！好吃
鹹的口味有點餅皮有燒焦的感覺、有苦味🥲"
"當大家都會做，當同類型的店家很多，那要怎麼脫穎而出，那就是做到跟別人不一樣的好吃…..

一般人看可麗餅，就是麵粉漿煎熟上面放配料，當然放配料放的很華麗是一種吸引顧客的方式

但這間有不一樣的地方，除了果醬（蘋果派的內餡）是自己煮的以外，然後還有它的餅皮。

讓我驚艷的是，它的餅皮可以長時間保持酥脆，讓這個疫情期間，要外帶回家，又不能路上偷吃的情況下，帶回家一樣好吃，這間店做得到。"
"蒜香起司50元
口味吃起來像大蒜麵包，皮很脆，放久了也不會軟掉。

希望闆娘在做可麗餅時能戴手套，特別是疫情這種非常時期。手找完錢，又去摸可麗餅⋯吃起來有點擔憂"
個人口味喜歡草莓乳酪，甜而不膩

雞肉豆腐鍋（沙茶口味），沙茶還是不錯吃，料也很豐富，豆腐、鴨血、火鍋料、高麗菜、絲瓜、米血、鑫鑫腸⋯⋯等，140$可以吃的很飽，但是雞肉的肉感感覺怪怪的，雖然有醃製過味道不錯，但是有點像在吃肉渣的感覺，而且 煮到最後整個湯底很混濁，肉的渣渣非常多超級細碎，所以吃到最後有點怕怕的⋯
"去用餐時，常有一個狀況
拿取餐具（筷子、湯匙）

都是溼答答的（會滴水）"
菜單上🈶️多種口味，我嚐味噌口味，其他人點泡菜鍋還是養生的味道，我都嚐過，牛肉口感很不錯，環境清潔，氣氛不錯。疫情解封來嚐嚐。
2顆星給食物，但店員態度真的不怎麼樣（黃頭髮的店員）。
"兩顆星給食物
店員態度很差，跟他說謝謝，還是一樣臭臉。"
酸辣粉太好吃了啦～加酸完超酸好開胃❤️


"手撕雞用料實在 新鮮大碗
涼麵的麵體Q彈,不是一般沒彈性的黃麵和油麵

口味也能做成清爽和麻辣"
俗擱大碗、好吃
熱狗真的不好吃😞
好吃
"接地氣的早餐點
讓你享受滿滿的都市氣息
普華無實的用餐環境
夜市專用款的餐桌椅
滿滿的兒時回憶
食物新鮮 美味
值得再訪的好店"
"我只是要收好找的錢
可能有那麼點擋路了
就不能等個幾秒
跟新來的客人說不要理他
聽起來就很刺耳
已經消費完的客人就不是客人了就是"
"大學四年幾乎每天都吃這間的炒麵當早餐
吃到我同學直接問號想說到底是奪好吃
沒錯就是好吃到會想念的那種
而且一定一定要加辣（不是甜辣醬）
就算畢業兩年了還是常常去買😂😂😂"
收錢找錢拿漢堡拿吐司拿起司製作餐點一手到底 🤭
"一星都不想給！新聞報導都本土7例了
還有兩個店員都沒帶口罩
另一個還帶到鼻子下
不安全！近期不會再光顧了！"

"超酷的雞蛋糕!整隻雞都下去烤了！哈哈哈
有多種口味，而且很香!"
原味一份40、內陷口感是Q的但沒味道..真的沒味道反而有股粉味、個人是不愛、只能說是買造型的g蛋糕
外皮酥脆，內餡柔滑不甜膩，一口又一口，才懊悔自己買不夠，下次一定會多買兩份。
吃起來沒有聞起來的好吃，屬於Q彈的雞蛋糕，價格偏貴，唯一優點就是野雞的造型了～
"之前在Instagram上看到有部落客po文
一看上去就讓我蠻想去買來品嚐品嚐😋
可是當時文章說
（15:00/16:00營業至售完）
原來是我看錯😅
還以為只賣一個小時
所以就沒去理他
今天經過這間店
真相才終於解開😂😂😂
今天買了原味還蠻好吃的😋
很幸運我去的時候
原味正好出爐！！
老闆也很大方
多夾幾個可可口味給我吃😋😆👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾
可是我覺得可可口味還好
老闆還說有隱藏口味
可惜我沒遇到🤔"
9/1要漲價，幾乎全品項都起伏調漲5-10$，真的太離譜，原本就貴了，東西難吃又單調還很貴，工作人員個個都屌的二五八萬的。
"負責點餐的阿婆，麻煩請有記憶力的！點太多講錯，還不承認，最後拿到果然有錯阿！防疫期間也懶的現場吵，態度差的要命，店家賺這麼多，不能至少升級有點菜單嗎？
很懷念以前那個音調很特別記憶力好的阿姨"
"每次來必點傻瓜麵+豆腐
麵很Q彈，然後一定要淋上幾圈的醋跟醬油！把豆腐加進去配上麵一起吃更好吃，雖然看起來賣相不佳😂"
當逢甲學生還真可憐？吃一碗麵＋一顆貢丸要價六十元。乾麵、梅乾扣肉飯，每年都在漲價。想看看一碗麵加一顆貢丸賣80元的那天。
"外面站一個阿姨負責點餐指揮動線，點完餐要往裡面走，那個阿姨喊我出來，說裡面是排飯的 你麵站外面，好啦原本比我晚點餐的都拿到餐走了，我再問一次我點一個麵而已好了嗎？外面那個阿姨竟然說我不進去排隊？！裡面收錢的也附和說要排進來啊！
不懂一開始那位阿姨叫我出去排隊是怎樣，離開時外面那個阿姨還碎念什麼的
從小吃到大的傻瓜麵，不會再去了，態度越來越差！"
"一個字 甜～
論口味和口感都沒有特別道地 雞肉蠻嫩的 當居酒屋烤肉吃是不錯的
5支$100"
沙嗲味道還可以 店員態度差要賣不賣的，直接把沙嗲放在烤台上隨他烤，只顧著滑手機！
甜味幾乎蓋過其他香料的味道，如果醃的這麼甜建議附個檸檬可以中合一下，因為現點現烤所以要等蠻久的，但沙爹其實肉都蠻小一串的應該不致於烤這麼久吧
新加坡的沙嗲與新疆羊肉串很有區別，一個是叻沙咖哩香帶甜味，一個是孜然帶鹹度。我自己比較愛這一味，它的雞肉烤得很好吃，鮮嫩欲滴。
味道獨特的沙爹 甜甜的味道小朋友很愛吃 大人吃著配啤酒 很爽 以前在馬來西亞旅遊去夜市吃過的都是小小支 在這裡賣的是新加坡口味的沙爹 份量不少 1組有5支 大人小朋友一次買5組回家吃過夠 🌟🌟🌟🌟🌟🤤😋👍🏻👏🏻👍🏻

便宜不錯吃 但是如圖 竟然有洗碗的［鐵絲］太誇張了再也不會購買 吃下肚店家有辦法負責嗎？
生意很好，有時要排隊
豆漿好喝不甜膩，喝就知道是豆子磨不是粉泡的，真材實料，食物好吃份量足，孩子都吃光光，謝謝店裡面的大姊姊親切招呼。
"老實說蛋餅好吃
但服務人員的態度很糟糕
看起來像家族企業
所以也沒什麼服務禮儀訓練
先是點餐的時候服務人員講話不看人
又是我們站在他面前等待
外帶餐點好了也不跟我們說"
點兩份餐點的過了20分鐘才來一個漢堡還是冷的另一份反應之後發現根本還沒做  這樣就算了好聲好氣說不然退錢就好了 態度惡劣不讓退錢 說謊說已經做了 當時看過煎台上根本還沒放料   再也不會去
卡士達波羅$60，好吃😋

"因為看有很多人不錯的評論，所以就點了一個火腿蛋吐司（白吐司）和大杯紅茶，但是咬了第一口吐司後，很納悶懷疑吐司裡的醬酸酸的是正常嗎？？但還是把吐司吃完了。
ps.是我多疑了嗎？！怎麼開始肚子痛ing ＆ 狂跑廁所ing ～唉！

後續：經過店家回覆後，才發現原來並非每間店家做法一樣，故在此向店家說聲抱歉！誤會一場"
真的很好吃 我跟室友都非常喜歡 每次一買就買全宿舍的 真的是我吃過台中最好吃的飯糰 也不貴 料多而且還是紫米的👍 之前疫情學校網課店家關門就只能訂ubereat上的飯糰  都沒有這間好吃 （我個人真的這麼覺得）而且老闆真的很好 每次都會跟你說早阿哈哈哈哈 很親切和藹 👍而且開到十一點半 可以照顧晚起的人 太喜歡了 謝謝老闆
青醬燻雞吐司很好吃，今天本來想再去買，可是店家沒開。買了“隔壁店家”的能量早餐，吐司也不錯吃，但冬瓜茶買來一喝實在很像化學原料調和成的，如果隔壁店家也有標記在google地圖上，我一定給一星！！！請有良心一點
"還不錯
但是我點的瑪格真的沒有吃到蔓越莓乾
下次會再嘗試別的口味"
飯糰跟土司都好吃 cp值很高 沙拉部分也很用心不馬虎♡
第一次買原味蛋餅，好吃！
"逢甲特色早餐美食
1.晝時早市，午時夜市。因此若欲品嘗，僅能拖著疲憊的身軀，從溫暖的被窩中爬起。
2.種類多樣，是一對老夫妻所共同經營，口味多變且多算新穎，主要客群應為逢甲大學的學生吧，但其實還蠻多人自遠方慕名而來。
3.蛋餅，為使用現擀麵皮，點餐後會看到老闆於旁邊的桌面上新鮮現感麵皮，再放置上煎台用熟，也正因此，口感吃起來既扎實又酥脆，層次多變，還蠻特別的。
4.牛肉蛋餅，吃起來感覺像是使用五花牛肉片，可惜分量不是很多，整個蛋餅約切成5片，但只有2-3片吃到牛肉的味道，有點空虛。
5.起司蛋餅的缺點亦與牛肉蛋餅相同，其為使用坊間常見的起司片，但有起司的分最多也只有一半，有點可惜。
6.鮮奶茶，若您只是吃早餐而已，我會推薦只需選擇中杯即可，大杯的份量真的多到有點恐怖，不是那種一時半刻即可飲用完畢的份量。
7.綜上所述，若您是為了酥脆口感前來，真的挺推薦的，但假若您只是剛好經過，我會建議您選擇原味即可，因口味部分雖說多樣，但用料不多且價格不算太親民，比較沒有嘗試的必要。"
老闆老闆娘不錯 但就他那個兒子 態度有夠差 問我要什麼要飲料嗎 那個口氣有夠欠打 阿飲料就還在看要什麼 是在催什麼催
皮很酥，搭配店家的辣椒醬，超讚！
等了半小時 東西沒來 中間還提醒了店員兩次 最後還是少了一人份的餐 感受很差！
"很清爽好吃😋蔬菜🥬類爽口～入味
但是排的有點久"
"等很久，不值得等這麼久的時間！
買了一個雞腿🍗配5樣配菜，還少了一個配菜，只有4個配菜！！
味道平淡、沒有加鹹水，份量也偏少！
絕對不會在回購！"
"昨天到逢甲逛街  第一次買來吃，果然不錯吃，難怪常常都是排隊～
遇到前面的客人買了一大包，所以等了有點久。"
我最喜歡的鹹水雞店，什麼都很好吃，連菇類都特別好吃！本來以為疫情會沒有開，但今天去發現還是有開特別開心！
"排隊排很久 卻非常失望 吃不到一半就食不下嚥了

份量很少 一樣30 卻不足一份 例如小黃瓜不足半條
少一味就不是鹽水雞了 只有加油跟胡椒 少了最重要的蒜泥！！吃起來只有油膩感
龍鬚菜應該是脆脆的 實際卻過熟過老 有絲

完全沒價值 花時間花錢吃"
逢甲新開的鹹水雞，上次經過吃過一次就覺得滿驚艷的，老闆很親切介紹每一樣菜色，每次來都有新菜色！！而且很多都是外面吃不到的食材，居然還有龍蝦！！！口味鹹度也調配的很適中，而且不定時有優惠活動！真的是很推👍👍👍cp值超高！
好不一樣的鹹水雞 還有龍蝦🦞干貝蟹肉棒 ⋯ 愛吃海鮮的人 可以海陸一起⋯ 重點是很新鮮甘甜～ 😋
"超好吃的
我是用Uber eats 叫的
但美中不足的是覺得高麗菜份量很少
吃沒幾口就沒了😭"
"好吃好吃  走過路過千萬別錯過
好吃的鹹水雞  真心推薦
CP值超高  還有隱藏版  既驚喜又好吃"
口味不錯 好吃 唰嘴 不知不覺就吃完了，覺得不夠吃～讚👍
這是我吃過台中最好吃的滷味了！可以做冷的或熱的，已經不是第一次消費了！我都吃冷滷味居多，因為老闆姊姊生意實在很好，我每次都是碰運氣經過人少就去買，每次必買涼拌豬肝～～推薦給各位！愛吃豬肝的真的別錯過這間，超佩服老闆姊姊記憶力超好的。減重期間～～多虧有她～～補充多點纖維～～
"涼拌滷味，也可加熱
菜色選擇很多
最愛豬肝和豬腳凍還有黑輪
重點是老闆娘熱情又親切
逢甲師生超愛吃這家"
滷味好吃 如果想吃清淡點的口味可以胡椒少一點 重點是老闆娘很親切
"很貴，東西新鮮但不好吃
不知道為什麼總是排隊"
"超級好吃！！！
阿姨人很好✨"
"烏龍麵沒什麼味道料只有肉片、三隻蝦、3顆蛤蜊一堆高麗菜、一點點的魷魚腳
。。。120。。。非常不值得小碗滷肉飯真的非常小小到不知道在吃什麼價格很不合理"
"逢甲鬧區中的小店 ，大滷肉飯 真低很大碗~~~
點餐時粥賣完了 QQ ，看了菜單的名稱每碗粥看起來都很好吃的感覺
下次會再訪"
"下班回家後，走路覓食，看見豪華鍋燒$120就進來了。
湯清甜、放好多高麗菜、鍋燒意麵好吃，放了三隻蝦兩顆蛤蜊一隻章魚和一片鮑片，真的好吃喔！
老闆娘說開了兩年⋯嗯，我太專心走路了，不知道家附近有這麼好吃的豪華海鮮鍋燒，很大碗！"
"真的超級不衛生冬粉沒包好很誇張，傻眼！吃到細菌你們也不用負責，海鮮鍋燒沒料，不像照片看起來精緻好吃，騙很大
外送平台包裝那麼好看！
別再鎖評論，做假正評"
吸引我走進店家的是海鮮鍋燒意麵，但讓我驚艷的是冰糖銀耳，是讓人想再回購的好味道！
看見評論區我就安心了，炒飯裡蝦仁跟三色豆感覺很沒誠意，這樣75只能說飯量足夠而已。牛肉麵的湯完全沒入味，牛肉塊吃起來像在吃肉鬆沒嚼勁，能接受的只有麵線糊，滷肉飯我沒吃到不確定，反正只有25也不能要求什麼，兩顆星裡一顆給麵線糊一顆給空間氛圍
真的跟coffee bear有得比，本人以後中午就算要排隊我也會等，寧願排隊也不要再走進店內空曠的餐廳，薯條裡面有鋼刷遺留，飲料味道十分特別，建議想體驗生活的人再去吃，謝謝大家！
嗯！樓下幾樓說的都偏誇張了！剛看到門口放炒泡麵的傳單進來，點餐後摘下口罩聞到有點重的霉味(扣3顆星)，上來才看到大家給的平價如此不堪！但付完錢了，也只好吃了...今天點炒泡麵跟紅茶而已，就針對這兩個來說吧！主餐口味不會太超過，稍稍偏油，但微辣的口感又帶回來一點，還可以的餐點！紅茶，帶有麥味，甜度不會太高，剛好而已！簡單來說，是一家還可以的店家！老闆態度還滿客氣的，店內還有小嬰兒一枚(加1顆)，所以一加一減，三顆吧！如果路過臨時不知道吃啥，可以來這裡試試看，一級戰區還能活這麼久，一定有他的特別之處吧！
"素食炒飯的份量連小孩都吃不飽，比葷的炒飯量少很多，價位卻差不多，傻眼到特別問老闆這是正常份量嗎？
五更腸旺的味道很腥調味一點都不入味，像在喝豬血湯配幾根辣椒
三杯雞是冷的，肉很少

看到菜才傻眼查評論...嗯..1.5顆星...後悔沒有先查就進去吃"
"第一次因為不好吃特地上來給一顆星
真的很不行！"
"第一次吃到如此驚豔的豬血糕
不會太過硬要下去是有Q度彈性的
烤的有焦香味好吃😋，花生粉的也是不一樣的口感，真的好好吃喔。口袋名單之一了。"
大學時期下課愛吃的零食，烤米血好吃推薦！
很厲害的烤米血，如果還有豆乾、雞翅、豬肉串 就更屌了
還不錯吃，北部沒見過這種烤米血，醬汁也特別，可以試試。
米血糕口感偏硬，甜不辣比較好吃
重口味很鹹和少許甜味,好吃
口感不錯搭配蝦仁更香更美味
整體口感很好 ，就是太鹹了
好吃👍🏻👍🏻😘
"排了25分鐘
吃個海味"
"上禮拜日跟男友去攤位前用餐
當下看到川燙生蠔的老闆沒戴手套就直接拿著食材泡了又拿拿了又泡 不知道手上有多少細菌嗎？
現在疫情期間會不會太誇張？
重點吃完當天晚上我就拉了兩次肚子
我男友更嚴重還腸胃炎
出於好奇心我還去翻了之前的評價
果然有人跟我們一樣的受害者
八個月前就已經有人反應
你們在底下留言說當下太忙疏忽了會改進
八個月後依然是這樣
你們當是在騙三歲小孩嗎？？？？？
而且這也不是忙不忙的問題 衛生習慣本來就要做好 這不是常識嗎
要給客人吃的東西真的不要這麼噁心
而且做不到的事就不要隨便在底下呼嚨別人
有夠無良🙄🙄🙄"
"食材及衛生再加油🙂
吃完腸胃炎患者+1"
好吃又新鮮，來逢甲第一次吃，下次還會再來
干貝超級juice~很喜歡蛤蠣加麵
在生日那天點了熊貓外送,生蠔根本與圖片完全不一樣  三顆乾扁到不行的要150 一點價值都沒有,檸檬蝦也跟圖片不一樣 小隻很多且蝦肉不新鮮 這樣一份200 真的也不好吃, 蛤蠣湯只能說還可以 但150價格也是不值得... 吃的很不開心  感覺評價完全是用洗的
店家有和好幾家攤位集合成外送聯盟，滿200元三公里內就免費外送，疫情尚未消退之前對想念夜市美食的人來說非常方便
烤米血超好吃，醬料超香，米血是手工米血，不是一般食品工廠做的，路過可以買來吃看看
"地點已經移到逢甲路9號
碧根廣場門口第一攤囉"
"烤甜不辣 蠻好吃的是真的
不過一串2片的烤甜不辣，$30算是蠻貴的"
"非常好吃！
米血是米很多的那種真材實料米血，醬也很好吃！
（甜不辣也不錯，但不是驚艷那種）"
沒開或歇業可以把營業時間弄掉，我已經白跑很多趟了
好吃的小籠包，內餡滿份量足，可惜近期都沒看到有開
小籠包裡面肥肉居多 肥肉還很大塊  吃兩個就會覺得噁心 沒有值那個價錢
近期吃過最美味、 份量又充實的小籠（湯）包。 一個就吃飽了， 後來一位美眉說要兩個（ 原來可以零賣啊 😂 下次來要鼓起勇氣跟老闆講 我只要兩個）本來想要把剩下的5個打包帶走，但是想到“良馬對” 還是把整籠吃完了😁 （真的好吃）
"真的好吃，適合喜歡包子稍微有點厚度的人，肉塊新鮮吃的出來，美中不足是醬料稍微淡了些，但是仍然是很美味的小籠包~豆漿表現正常但喝的出來是自己做的不是粉泡
一籠70元，豆漿大杯20元"
"關東煮湯沒什麼味道還加一堆胡椒蓋掉味道
弟弟送菜沒戴口罩...
價格偏高"
"關東煮和炒麵 🙅‍♂️
關東煮的湯超級沒味道
然後炒麵也沒什麼入味很乾
吃關東煮的客人可以考慮一下要不要吃(＞_＜)"
"老闆娘很親切，他們特製的關東煮醬很好吃
Ps.店內有許多七龍珠的擺設😆"
"就很像開水燙過而已沒什麼味道

但是老闆娘很親切"
親切的待客之道，關東煮清甜美味，超推喔！
"點雞排時老闆說要等8分鐘
果然值得等待
好吃多汁而且肉很嫩
外皮也超級酥😊😊
這樣會想要再買其他來吃吃看"
老闆，我是今天透過熊貓訂購炭烤雞排的客戶，因為烤的有點焦所以您送了一個小購物袋給我，但我想跟您說的是⋯其實您不用這麼做，因為焦一點更好吃！！未來肯定會繼續支持的！！辛苦了！！
"鹽酥雞配的九層塔
有把味道給一起炸了進去鹹酥雞裡面
而且很酥脆乾爽而不是油油濕濕的葉片
讓他不僅僅是放在旁邊的配料 好吃
熔岩花生醬搭配起來很爽，
但口感上會比較快覺得膩
碳烤雞排非常juicy吃起來較不膩"
"第一次買是因為在路上吃了老闆發送的試吃，覺得老闆很熱情，試吃完全不小氣，肉切的很厚，皮又薄，所以有了第一次的購買！

碳烤雞排-75元
雖然要等10幾分鐘，但肉算大塊、鮮嫩多汁，外皮的調味又很讓人喜歡💕

這次再回來捧場，因為不想等太久的關係，點了香酥雞排～

香酥雞排-65元
肉也很嫩，皮不太厚，不過跟碳烤雞排比起來比較遜色🤪，我想以後我還是會選擇碳烤雞排！"
"上週造訪了瑾小月，
碳烤雞排醬香很足，先炸再裹上甜甜的特製醬汁烘烤。碳烤的香氣加上醬汁的濃甜和雞肉的美味，每一口都讓人感到幸福！！

還有口味特別的花生熔岩雞排，偏甜的花生醬搭上小辣，真的很順口。

串燒類中就屬爆漿起司豬肉串最合我意了！看到起司就無條件選它當最愛！🤣

還有金針菇、蔥花、菲力骰子牛、還有還有松阪豬！！

每一樣都讓人回味無窮！"
吃到身體過敏，無言。
吃完隔天上吐下瀉掛急診掉點滴，腹瀉三天都躺在家床上，以後不敢吃了
相當令人失望的泰國蝦，蝦子小，又烤焦(可能生意太好)。老闆客氣，以後要提高品質，否則在逢甲夜市難以出頭
"服務態度真的非常差！！！！
臉很臭而且問話還愛理不理的
跟她說謝謝連回應都不回應
以為沒聽到又說一次謝謝還不理人真的很傻眼
但想說食物好吃就算了
結果蛤蠣跟蝦子真的非常不新鮮！！！！！！
蛤蠣是黏在殼上的
然後撥蝦子的殼也很黏很難撥下
但！重點是吃完以後肚子變得很脹很想吐
而且我跟我朋友一起吃還是同樣的症狀！？
真的非常失望真心不推薦！
以上絕對沒有惡意抹黑 完全是真人真事！
真的氣不過才來留言=="
點了份150烤蛤蜊，有一顆好像一直沒法開殼？老闆娘檢查下就夾起來，從後面補另一顆😉👍蛤蜊殼在經過燒烤後開殼肉質飽滿，湯汁鮮美~好吃
"雖然來過逢甲夜市不少次
卻是第一次吃這家烤肉六串$100
店員看著我背著底片相機便開始跟我聊天
因為工作忙所以一直想玩玩看底片相機
聽完之後我便拍了幾張店員烤肉的樣子
不知道會不會看到啦🤣
總之
店員人很好烤肉也很好吃！
下次去逢甲夜市還會買來吃！！
/
IG:yichieh0830
YouTube:yichiehdaily🧸💿"
店家完全沒在記客人點了什麼，拿到的跟點的完全不一樣，真的傻眼
他們可以弄的很鹹為了要把酸味蓋掉
雞屁股和雞心竟然是酸掉的！
買13串有10串壞掉 回去問他怎麼會這樣 給我沒反應沒回應 == 包包起來算了態度有夠差 我們兩個人吃到當場在逢甲肚子痛起來
老闆很用心製作每一份餐點 即使客人再多，老闆也很厲害的都可以很快出餐，豆漿是老闆用心研磨細火慢煮的喔！跟外面很多店面的豆漿差很多喔！好喝 健康
服務態度和服務品質，優。
老闆情緒管理有問題
"老闆親切，重點是早餐很好吃
而且有銅板價十元的飲料！中盃！"
老闆親切 東西便宜好吃
"2021/04/08（四）18:11
❖ 雞肉三角包（$40）普通，內餡太乾。"
點了起司口味的三角包 內餡疑似是螺旋麵的麵條 完全吃不出起司的味道！建議要買此口味者三思！！
路過吃看看結果蠻好吃的 老闆很幽默 故意逗我們
"The holder was rude and dispolite, samosa was not that delicious either, low CP value.

可能我惹到老闆，路過又返回去買，用中文和英文說了好幾次雞肉口味，但是老闆一直說沒有，只好改起司口味，我正要問是不是雞肉賣完，話都還沒說完老闆就很不耐煩的說『妳的英文我聽不懂』…
不是說付錢的是大爺，我自己也做服務業，但是老闆這種無禮的態度我真的無法理解。
東西再好吃也食之無味了。"
點了起司的，裡面吃不出起司，比較像是黑胡椒放到乾的捲捲義大利麵，然後包在麵皮裡面拿去炸。（起司在哪🤔？）
玉米口感軟Q口味我也喜歡，玉米先裝塑膠袋再套紙袋，我覺得很貼心❤️只是對我來說偏鹹。但還是會想再回購！
吃過好多間烤玉米攤，這是臺中最好吃的烤玉米，入口即散發出的醬料香，不會死鹹也沒有焦味，玉米顆粒軟硬度剛好，並且隨著咀嚼散發出甜味(仍可吃到玉米本身的甜)，可惜卻是最後一天營業，希望趕快找到新的店面，相信生意仍會很好！
"超好吃的烤玉米🌽
闆娘會把醬料很仔細的刷滿刷均勻
玉米甜Q搭配鹹香醬料超對味
每次來逛街必定來上一根

另外還有水煮玉米
不用擔心小朋友沒得吃
看小寶寶吃的多開心就知道多好吃

老闆和老闆娘也都超親切唷！
超推薦👍"
烤玉米非常好吃，味道剛剛好，但燜玉米千萬別放冰箱第二天再吃，我自己買三支燜玉米第二天硬到死都丟掉了，非常浪費。
"這家味道口感遠遠超越
外面那個炳叔好吃太多了
逢甲烤玉米第一名。"
飲品不錯喝，但部分價位偏高，不太親民，餐點會退卻不敢點太多
二樓吸煙區 如果沒有關門會進而影響室內空間的讀書品質  沙發似乎需要整理過  然後 燈光有點暗 看書可能閱讀感覺不是很佳 咖啡味道是還蠻不錯  價錢有稍微偏貴 然後  可能是因為地方關係  來這間店的客人大吵大鬧的  有點不像是咖啡廳的感覺 就在有時候 ...無意中來到這間店 第一次可能也是最後一次
氣氛不錯  三明治不錯吃  有室內吸菸區  不抽煙者建議坐一樓
"晚上比較像酒吧，應該比較適合白天去。
內用也用外帶杯…不太環保…
咖啡，個人覺得還好…"
"餐點都很不錯，最喜歡的是氣氛
適合悠閒的下午，晚上也能約朋友喝調酒"
這次夜市行唯二不喜歡的。後悔
還不錯吃，但有時頭尾焦的部分蠻多的要自己處理一下
蝦子比想像中沒肉，但小孩喜歡所以給四顆星吧
蝦子新鮮、服務人員熱情、親切
因為沒剝殼所以脆脆的，小朋友不愛～
"態度差勁 連碗都捨不得提供
還理所當然的說碗不夠
自己開店的 碗還準備不夠？怕人用？
詐騙集團
怕人吃開店幹嘛
倒店拉 賠錢啦

蓋茲利特講過一段耐人尋思的話，生活中最大的滿足就是應對應盡的義務。這讓我對於看待這個問題的方法有了巨大的改變。若沒有好吃的存在，那麼後果可富蘭克林告訴我們，擇友勿急躁，棄友更須三思。這句話決定了一切。弗洛里奧曾說過一句意義深遠的話，管它什麼金錢，管它什麼財產; 陳。希望大家能發現話中之話。透過逆向歸納，能夠使用最佳的策略去分析好吃。其實，若思緒夠清晰，那麼好吃也就不那麼複雜了。不要先入為主覺得好吃很複雜，實際上，好，好吃可能比你想的還要更複雜。若無法徹底理解好吃，恐怕會是人類的一大遺憾。謹慎地來說，我們必須考慮到所有可能。

對於好吃，我們不能不去想，卻也不能走火入魔。"
"從小吃到大的味道，依然沒有變，愛吃黑輪一定要來吃過，沒吃過別說來過逢甲。
老闆娘也很親切很親民🥰
推推"
"湯頭不錯
豆皮也好吃
有時候白蘿蔔也不錯
其他的就還好
吃超過20年的店
喜歡的是他的湯頭
以前生意很好
現在給的醬料非常 非常小包
不知道遇到的是不是同一個服務人員
我覺得態度 口氣不太好"
"湯頭很讚、價格親民，選擇也多樣化
已經來吃過好幾次了🥰"
店家確實還滿跩的，風評也不好，之前來都會吃，這次實在是感受到店家的態度之差，叫外帶的站旁邊，客人有問題詢問店家，態度也非常不好，再也不會去光顧也不會推薦別人去吃，太糟糕了
"如果不想接客人就不要接
不要態度一副欠妳的一樣
挖飯男生平頭也是，看到眼睛都要掉了
塑膠袋完全皺巴巴明顯用過，也很髒
竟然拿不知名用過提袋裝食物給客人"
這樣的辣椒飯，真的讓人有些失望！若店家有機會，可到彰師附工旁的炒飯店試試！
"好好吃又夠味的辣椒飯跟胡椒飯！
希望可以開晚一點(･ัω･ั)"
"幾十年的老店 好吃不用多說
有名的胡椒飯 辣椒飯  是逢甲人的共同回憶哦"
適合口味重的人，肉給的很足夠，只是疫情期間希望收錢收桌和出餐人員可以分開比較衛生
環境舒服 餐點超好吃～～～～～～✨
"隱藏在巷弄裡的溫馨小店
裡面有很親切的老闆娘
還有很好吃的美食
可以感受到他們對料理的用心🥰
經營了13年，居然現在才發現他們
真是相見恨晚啊～～😭😭
非常值得收入口袋美食唷！"
我是點雞肉卡莎蒂那，同桌的燉飯跟義大利麵都沒有雷，燉飯粒粒分明且不是軟爛的口感，義大利麵也是，應該是比較道地的感覺，而且一般餐點冷掉後可能就不太想吃了，這邊的不會冷掉了風味一樣好，全部吃光光！會再回來消費的餐廳
"值得等待的美食👍
老闆娘人很好，幫我們裝飾了一下奶昔～
還有那隻很可愛的店貓會來蹭你的腿，真的很可愛
整體來說很棒的用餐體驗
推薦給大家喔"
"口味很喜歡☺️
有點不太習慣的是麵條是偏硬的
爸爸咬不太動😢
下次會特別請老闆煮軟一點
老闆娘很親切 貓店長也超可愛❤️"
"有先看過評價去的，所以少少的買吃吃看
實際也是沒標示價格 這點比較不方便一點
但如果真的有疑問問老闆也是會一一回答
講句公道話
不要自己自以為是的去衡量價錢
買了再來說 很貴是黑店
人家拿槍逼你買了嗎
整體來說不看份量以「品項種類」看的話
我個人推測海鮮肉類一串應該30以上
蔬菜其他類應該20或25以上
但份量是真的偏少
而容易有應該挺便宜的錯覺？
—————————————————————
我自己買7串共$170
只問雞肉串價格30，其他不確定
雞肉串*1（這個還不錯吃！有炭烤味
杏鮑菇*1（沒入味 口感水水的
金針菇豬*1（烤完會縮水變小，普通不難吃
甜不辣*1（一咬就斷，不是Q彈的那種
貢丸*1（就一般，但吃到尾韻會有點腥味...
百頁豆腐*1（個人覺得是最不好吃的😢
很乾然後不入味，上面灑胡椒也不搭...）
米腸*1（還不錯，要有飽足感的好選擇～"
"短評：不是評價烤肉喲^^
烤肉便當好吃，價格80元
菜色豐富、烤肉好吃，搭紫米飯這樣
80元這樣我覺得還算蠻ok的^^

今天剛好大家一起訂了這家的便當
一起印象中烤肉好像有點小貴！
但是他們烤肉好像是純炭火的！
不是那種炸過在烤的！
所以味道是還算不錯！

這次叫了烤肉便當^^
烤肉是去骨雞腿，烤的蠻入味的！！
配菜有花生、蒸蛋、醬燒杏鮑菇、蘿蔔和一樣菜！蒸蛋、蘿蔔和菜都不會太鹹，花生和醬燒杏鮑菇(有點鹹甜味）味道還不錯

單純的還蠻推薦便當的^^
大家可以參考一下^^"
"沒有價目表，價格稍貴！
吃了一口百頁豆腐，
完全沒入味，自己烤的還比較好吃！
不太推薦！怪自己沒先查評價！
想說沒人排隊就買了。
事實證明我錯了！"
"一串蔬菜兩串肉，$100
老闆態度很差愛理不理"
從學生吃到出社會成家立業，阿財烤肉品質優良，乾淨衛生，百吃不厭～
吃起來還好 但是擺設漂亮
"真的很生氣處理事情的態度！
事件：
晚上去店裡消費，我要裝沾醬，拿起醬油瓶子要裝的時候沒發現沾醬並沒有被鎖緊，整個打翻在自己身上，當下馬上有服務人員遞上紙巾並跟我說趕快去裡面沖洗一下，稍微整理後會現場繼續把身上沾到的衣服清理，此時男店員只顧整理現場也沒有一句關心，直到我詢問了這蓋子就是這樣子的嗎？
男店員回應我：不是的他應該是鎖緊的，應該是上一個客人沒鎖緊（還拿起旁邊的瓶子給我看），然後就離開處理他的現場餐點

我想說這樣的處理事情態度是合理的嗎？
如果我沒有反應給其他現場人員跟他們溝通，是不是就直接把我晾在一旁當作沒這件事情？
後續女店員說要招待我，而我拒絕了，我清楚防疫期間大家都辛苦，我也不想坑這一筆餐費
整個讓人炸氣的就是態度問題"
那個麵真的很好吃
"好吃！！

2017.04.21 回訪，總是在不餓的時候來......

2020.10.07 最後一次來，不知道是不是我錯覺，裡頭的料越來越少勒......，但酸梅湯還是一樣好好喝，那個麵一邊吃一邊希望店家出自煮包裝，讓我可以在家盡情煮啊啊啊。"
吃飽才結帳，飯或麵可無限續，加倍肉真的吃不完，飲料要單點，蠻大杯的。座位空間有點小，沒有置物籃，人少還能放空椅，但客滿真的只能放腿上或背著。
吃了5、6次服務還是很好，但....8/8晚上去吃，牛肉飯沒這麼好吃了，幾乎一半以上都咬不爛都是筋很多，裝飾的炸麵條油味很重因為很強烈所以才講，吃紅酒牛肉飯吃著吃著餐具不知道為什麼有鐵的味道很噁心.....很像血....，這些都是以前沒有的感覺、不再這麼美味了，雖然濃湯還是好喝、廁所依舊乾淨
"非常獨特的口味及風味！
跟普眾的義大利麵不一樣
很有自己的風格。
店內店外擺設都很用心
服務優質，需要什麼就立刻處理。
很適合聚餐的地點！
很推薦親朋好友吃飯的地方"
"最近懷孕🤰愛吃的店❤️
小聲說 ..肉醬+馬鈴薯🥔比較好吃..
今天口味這個酸酸的被老公丟掉了🤢
不夠還是不會影響我的購買率😄"
餐點及價格cp值超讚>佈置裝潢溫馨舒服……服務也很親切…適合一家大小聚餐…
"均套餐價(沙拉,麵包,濃湯,飲品自取)
加量free口味自然, 整體CP值高"
認明15隻100這家,桌上有擺小水族缸的,吃原味即可吃出蝦子的美味

上餐速度慢，餐點味道稍嫌不足，點餐動線亂
"本來看評論很猶豫要不要吃
但覺得評價好的也是很多
真的太想吃泰式料理
走進去服務人員會提醒要量手溫酒精消毒
也都會請結帳的那位出示實聯制簡訊
光這點我就覺得這間店值得再來
也有提醒內用的客人離開座位要記得戴口罩
到處店家都怕麻煩怕得罪客人就沒有確實執行
很多人留言態度不好
這點我完全覺得那些人是多沒禮貌才讓服務人員態度不好？
我完全感受不到態度不好
但蠻多客人不戴口罩被提醒可能台灣人被提醒很容易惱羞成怒？

支持用心的店家在這波疫情撐下去

上餐快速、食物乾淨好吃、態度親切
大推蝦餅跟雙人餐涼拌海鮮也必點
醬汁很明顯用心
很久沒吃到這麼滿足的一餐
老逢甲相見恨晚的誠心推薦"
"昨晚去了逢甲本來想吃的餐廳客滿～
所以就聽爹爹說的，隨便找一間進去吃！
然後沒看評價，就踏入這間泰式料理🤣

三個人，我們點了一個雙人餐及綠咖喱雞、當然還有泰式料理必點的！月亮蝦餅～
還有還有喝的泰式奶茶跟豆奶！
除了豆奶有點母湯以外，其他都很～棒～
而且～吃的超飽，飯我還沒吃完～

雙人餐裡面有一個檸檬魚，雖然我一開始就不覺得會用整條魚，但是沒想到竟然是炸的魚肉，不用挑刺又很好吃，我大愛❤️
但是，餐點的味道有點顛覆我對泰式料理的印象（因為我超愛瓦城）
但是如果給我選，他比瓦城更深得我心～
畢竟便宜又好吃🤣🤣🤣

還在牆上看到支持浪浪！所以更要支持店家啦～"
"這麼“難吃”的店不能只有我吃到！！

整間店唯一能嚐的除了免費飲料以外沒有其他好吃的。

服務態度也不怎麼樣。

說實在這個價位，給我這種品質實在是讓人很失望..."
"泰奶不太像泰奶
比較像一般ㄉ奶茶
店裡附的飲料就很好喝了
店員態度也很好
餐點ㄉ話點套餐
沒吃到難吃的
重點是跟喜歡的人一起吃💫💫"
平價牛排
"1.肉完全咬不爛，幾乎整塊都沒辦法吃，只吃到一小部分！這樣還被收140，真的覺得被坑！我女友的肉也幾乎沒吃！我們兩個加起來總共280！

2.玉米濃湯沒了也不補！

下次不會再來！
這樣140我寧願吃三媽！"
先到排後面進場，才剛吃完，馬上趕人離開，服務態度太差了，餐點跟夜市的等級差不多，價格比夜市貴多了
"桌子油爆，餐具也油到會黏手
服務也不好，餐點欸，哈哈
完全不推"
同價位裡面，肉質和口味都是相當不錯的，而且用的都是原肉，可以明顯吃得出來
"我點了5份早餐，自己吃鮪魚蛋土司，才25元滿滿的鮪魚，塗滿整片，用料實在，我媽媽說這家店真的是良心事業🥰🥰🥰
3位美麗的小姐們、辛苦妳們了"
"服務態度良好
東西便宜好吃cp值高上學經過必買👍👍"
點了起司滑蛋，真的超好吃😋胡椒好香喔👍
"酸菜豬肉滑蛋起士 40大洋
是豬絞肉、酸菜和起士都在蛋裡面
味道不錯份量還可以
不過酸菜有點太鹹"
"吐司、食材新鮮好吃，連果醬吐司都塗好塗滿，內餡豐富不偷工，反正我覺得好吃～
草莓吐司加滑蛋，個人覺得好吃喔！"
老闆。請問要如何買到你的豆干 有移店嗎？
"週末的傍晚去用餐，環境非常一般，偶爾會有小蚊蟲在旁邊飛舞，還有店員不太有耐心。

我點了清炒香辣轟炸蛤蠣268還算不錯，但是蛤蠣有非常濃郁的海鮮味，即使配上重口味的面也還是沒辦法不注意。
另外我朋友點的番茄田園雞肉燉飯，竟然來了義大利麵真的有意思，也許是明細沒有註明飯或麵的問題。
這間店真的讓我體驗到世間變化莫測的感覺，真的有趣。"
餐廳氣氛很棒，還有可愛烏龜，麵條與醬汁比例佳，服務品質讚！
"滿滿的烏龜🤣
老闆養超多烏龜，疫情前去還遇過大龜巡店，在裡面趴趴走🤣
餐點以義式料理來說很平價，而且能夠免費加量，對學生超友善，餐點醬汁不水，奶味很濃很好吃"
餐點不差以平價來說，可是店員服務態度可以再差一點沒關係，就是那位女店員，我們只是給你多一點零錢不是要刁難你，你給單子跟上菜時都很大力，讓我們感到不是很愉悅，請不要看我們只是學生就這樣!!!
CP值高，清炒香辣田園雞肉好吃 ~
"正宗的香港西多士
老闆是香港人喔～
喜歡港式料理的人不可錯過👍
地點在逢甲歡樂星裡"
沒想過在台中竟然有一家美味的香港西多士專賣店！太驚喜了～～～
"真的很好吃~~
店長人又好~~~
大推
喜歡甜食的人可以來吃哦~~"
讚
從學生時期吃到出社會，湯頭辣度剛好料也很實在，在外飲食一直以來都不太喜歡喝熱湯的我 第一次捧起碗來喝🤣🤣 非常推薦！
湯頭好喝鴨血也好吃，不過份量有點小
超級好吃，真材實料
沒有下次，自己memo用
"鴻利吃了好多年了，每次都坐台中的免費公車從南屯到逢甲商圈吃飯，因為這裡停車真的不容易，而免費的公車既環保又省錢何樂不為。言歸正傳，香港鴻利燒臘店是我在台中地區吃過最正宗的港式燒臘，我對港式燒臘情有獨鐘，這幾年不管是在國外還是國內都會試著去品嘗不同的港式燒臘，雖然我不認識老闆，但我猜他應該是香港人或者師從香港師父，鴻利不愧是敢加上香港為店名的港式燒臘店，味道正宗（當然這是我個人主觀的看法）。我個人推薦叉燒、油雞及燒肉，可三拼雙拼或者單點，以他的售價而言分量是足夠的。配菜有四樣每天不同也沒有選擇，沒有什麼特色也不會難以下嚥，例湯濃郁偏鹹，常用鴨骨熬製，我個人蠻喜歡的，不喜喝湯的可以自取冰紅茶，味道不錯。以小吃店來說衛生打80分，服務態度中等水平，畢竟不是餐廳又不收服務費，將心比心餐飲服務人員錢少事多不能苛求。
最後，想吃港式燒臘的朋友我推薦你們可以試一試，吃飽順便逛逛逢甲夜市也是很不錯的快樂事*^_^*

2021/01/07追加
非市民免費的公車沒有了，鴻利也又一次漲價了，幸福感真的越來越差，小確幸一去不回頭！"
吃了好幾年了 前陣子味道跟肉質量差很多 特別是燒肉，但是最近吃幾次都好吃到不行，附贈的湯也是誠意滿滿，我說吃了燒肉我去天堂飛一會你信不信(靈魂出竅
配菜不能選就算了，結果超難吃，我也不是第一次吃了，配菜菜梗超硬，粉色配料粉一堆超難吃，學學吉野好嗎，這間應該是逢甲下一間該關的店
請問這是發霉嗎=.=一要吃就看到這種可怕的東西，一個便當80不便宜，配菜隨便也不要隨便到連發霉黑掉的菜也一起煮吧==噁心死
"你們家燒肉超好吃
而且最近菜也很可口
話說剁肉師傅旁邊捲髮馬尾的女生 很漂亮"
"道地香港口味
皮薄內餡多
推薦綜合口味的
可以同時吃到叉燒 蝦仁 絞肉
加點辣 更對味
看評論中態度不佳的問題
我去很多次都沒遇過
覺得他們人還不錯呀？"
好像倒閉了...又沒張貼跑好幾次
"不知道這間店為何五顆星那麼多，很多人只看到表面吧，這間店的素質我會描述出來。

這間店曾經是我的愛店，每次去逢甲夜市都在買好幾份，但是自從發生了一件不舒服的事以後，我決定把這件事公佈出來，避免有更多人受害。

10/10我跟女友一如既往去買兩份腸粉，因為身上只剩200元新台幣，想說都是台幣應該可以購買，那時是老闆娘負責煮腸粉，老闆負責收錢。當我拿出200元新台幣（綠色那種）後，老闆眉頭皺起來，問我有沒有其他的錢，我回應剛好只剩200元，領錢可能要去附近找便利商店，老闆這時就瞪著我，跟我說他們夜市收200元很麻煩，200元鈔票要去銀行換錢等等，我看到他情緒有點失控便主動釋出歉意，向老闆道歉，並表示真的很不好意思，老闆看我拿錢站在那，罵罵咧咧後自顧自的玩手機，反而是老闆娘主動收取我的現金。

這有兩點地方我不懂，第一點，我自認不是奧客，前往買東西像是被羞辱，明明沒做錯什麼事還要跟老闆道歉。第二點，我不清楚這是不是香港人的做事風格，狂妄自大，我本身也是做小生意老闆，面對客人時我不會這樣對他們，況且我不覺得拿200元新台幣是不能消費的，還是老闆要我拿港幣或人民幣才能賣給我呢。

很多人會問我既然不爽就不要買，我承認我被羞辱的當下很想離開，可是我不想成為那麼不負責的人，畢竟已經煮好了，那是老闆娘辛苦做出來的，我只能說這家店我以後再也不會去吃了，畢竟我不是香港人或是大陸人吧哈，很難習慣老闆的做人做事風格呢，這裡是台灣。"
被老闆娘說服加了一點辣醬後，整個口感大提升!
"只有8隻蝦然後什麼料都沒有
要75元，沒看過這麼血賺的商品"
大學的時候很常吃，畢業後去逛逢甲一定會吃
麻辣魚蛋很好吃！
香香辣辣的很濃鬱吃了還想再來一串
"最好吃的吉野便當👍
ㄧ星期都要吃2次😋《香酥雞腿》真的很好吃
份量飽足！菜色我也喜歡！飯Q彈！
希望麵筋可以常出現～
感謝在這物價上漲的時刻，老闆佛心不漲價❤️
我會繼續吃下去的🤗"
去年底自從漲價後，肉也變少了(已經試了一個月還是變少)。2021／4／18怎麼又漲價了，“又漲價了” 配菜很想幹譙。
香酥雞腿皮酥肉嫩又大隻 紅茶也不錯 不會太甜
"店家外送準時
主餐份量都給的算大方
味道吃起來就中規中矩 普普通通
只是配菜真的不太ok
看評論發現好像萬年不變😂"
"盒子一打開，正把肉夾起來要放進嘴巴時，看到了一條鐵絲在肉上面，瞬間一肚子氣：）

留言好評的別常吃或回買，看前面的留言有昆蟲鐵絲都沒改善。"
逢甲超人氣的老店，好吃又便宜……👍😋😋😋👍
口味沒以前的好了，排骨酥湯的排骨不夠新鮮，麵皮五香胡椒放太重，湯頭沒味道，只有顏色！太雷了
服務態度好，雞肉飯好吃，但室內沒冷氣座位不多。
"炒麵真的好好吃
雞肉飯普通
湯品就很普通
香菇雞湯  肉不夠Q  味道太淡
豬血湯 味道太淡"
"雞湯喝起來沒有香菇味  ，沒有雞味
請問是冷凍包嗎，就算加重口味了味道還是很怪，也沒味道，完全採雷
豬血湯也沒味道
湯真的不ok，我以後買不會點這兩種湯了
炒麵，滷蛋超好吃
雞肉飯還好沒特別想吃第二次
如果想要生意更好應該改良你們的湯"
"這間位於逢甲文華路上，吃飯時段還蠻多學生光顧的，店內的消費族群主要是學生所以價格算平價，份量上也還可以，比較特別的是以飯類為主沒有麵食或其他小菜～
會隨餐附上一杯檸檬紅茶，糖度不可調但可冰塊可選，如果選擇去冰那紅茶的量會比較少約八分滿，如果還吃不飽店家可以免費加飯一次。
之前來點的都是香滑歐姆蛋類的碳烤雞腿排歐姆飯，這次也不例外，歐姆蛋份量蠻多而且吃起來很滑嫩，高麗菜就先炒起來放所以是冷的，主角雞腿排很優秀吃的到肉汁有鎖住不柴，而且外皮有點酥酥的，每份餐點都會有附上炸薯條，有時冷的有時是剛出爐看運氣，但我蠻喜歡沾店家附的沾醬，沾炸物吃起來很清爽～
我覺得比較雷的是焗烤類，點牛肉焗烤肉的份量是ok的但焗烤非常不ok，吃起來不香又太乾，完全與飯分開，加上這次的飯也乾乾硬硬的，所以沒有吃完有點浪費…幸好額外有單點雞柳條，現炸就是好吃，而且一份四條40元也很可以，之後還是會光顧只是不會再點焗烤類的就是了。"
今天我跟同學2人11:50去吃這家，我們等了快25分鐘餐點才上來，在那之前也還沒上飲料。反而後來依續進來的客人都比我們兩人還早吃到餐點。等到我起身詢問一位相對沒那麼忙的服務生我們那桌餐點的時候，我被那位服務生斜眼鄙視和被其他服務生大吼:「19號要上了啦!」。我並沒有指責他們，也特別找了一位比較不忙的服務生詢問餐點，沒想到貴餐廳員工對回應客人如此惡毒。這次的委屈我吞下去，也是我最後一次光臨貴餐廳。希望店家以後可以改正，讓未來的客人得到應得的服務。
"看到前面一則評論有感而發
我與前則評論者不認識，但是他所發生的情況我在現場真的有看到並聽到
今天我也差不多那個時間到店，也等了將近半小時才吃到餐點，而且餐點送上來的時候並沒有飲料，後來店員送餐點的時候詢問了一下，店員以不友善的口氣跟我說等等就上
餐點的方面炸物原則上來說應該是熱的，結果卻是涼的，僅有飯的熱度讓我感到一點溫暖
希望貴店能夠在自己能力範圍內改進"
薯條冷的，焗烤番茄醬有些部份都是白飯
"我點兩份雞腿排的
怎麼有一份給炸蝦
外帶到家才看到"
"檸檬雞腿咖哩
🍋 會放在旁邊，自己擠ㄛ
🍗 雞腿包含雞胸，肉不會乾柴，是偏濕潤的，烤得恰到好處
🍚 飯很Q粒粒分明，在不加飯的情況下，份量是夠的ㄛ～想要吃多一點可以加飯！加飯免費！！
🍛 咖哩裡面有紅蘿蔔、洋蔥、馬鈴薯，都是切小丁狀，比較接近湯咖哩，鹹味剛剛好，吃到後面不會膩
🥗小菜 兩三朵的花椰菜(一般般)、醃脆竹筍(甜甜的，比較解膩，但我覺得它們的咖哩不會膩)
🥘味噌湯 味道很足，偏鹹一點點，不會到死鹹👍
在拉麵店點咖哩真的覺得很怪，超怕被雷，但是今天吃到，真的覺得還不錯，想嘗試的各位，可以吃吃看～90元也不貴，重點是吃超飽～CP值有到ㄛ"
"覺得最近退步了，沒以前好吃。cp值不錯。辣椒粉味道也很好。
* 豚骨豬肉拉麵：(4星)。@2021.10.
* 泰式酸辣鮮魚拉麵：(3~3.5星)。這鮮魚味跟這湯味不太合啊？@2020.06.
* 新加坡叻沙**拉麵：(4.5~5星)。以這個平民價位來說，這樣可以給五星了啦。@2020.06.
* 花枝**拉麵：(4.5星)。軟Q適中。但是切過的花枝沒有去掉軟骨，所以對有些人來說應該會有點障礙。@2020.06.
* 泡菜豬肉拉麵：(4.5~5星)。@2019.12.
* 味噌豬肉拉麵：(4星)。@2019.10."
湯頭是台式拉麵，肉片口感不錯，基本的配料都有，糖心蛋口感尚可，加入了玉米增添口感，但麵條普普，可以加麵一次，檸檬雞味道很香。價位平價適合學生族群，值得來試試
其實我在隔壁吃粥
"我猜這是我吃過cp值最高的拉麵店了吧！
1.激動之情不足以言喻。雖說整體調味不是那種正宗的日式拉麵，反而比較偏向台式。但湯頭非常濃郁，且料多、麵多、肉多，好似都不用錢一樣瘋狂的加，深怕你吃不飽。
2.麵體是偏硬的類型；此次吃的是松阪豬，雖說吃起來跟平常吃到的有些許差別，但差強人意，整體表現非常的好。
3.店家會不定時的提供蜂蜜水免費暢飲，且非常有誠意的調得挺濃，誠意十足呀！
4.整體而言，是一個非常值得前來品嘗的店家，種種因素讓他登上我絕對會再訪的店家。"
前幾天去吃時，一個年輕的男服務生，你腳有問題？走路都需要用力拖地板？走來走去，吃個東西是在吵三小的？
外面價格寫120，實際進看價目表已經漲價為140，肉片不厚，味道也很普通的，只有紅茶跟玉米湯，沒有自助式的汽水可樂，算是一般的水平。
"份量足夠 價格實在 味道也超棒
雞排有先炸過 牛肉也好吃
湯有胡蘿蔔味 但是很讚🤤"
份量超級多，疫情期間只有外帶，要等到一小時，這就證明忠實粉絲有多少😊
"兄弟檔牛排
對~我給五顆星
因為我覺得他們家是我吃過最好吃的夜市牛排鐵板燒
(我個人非常非常喜歡的夜市牛排鐵板燒店家)
從唸書就好喜歡他們家的雞排到這次吃到牛排也好喜歡
份量、味道、環境....
這次吃了雙拼，牛+雞鐵板麵(黑胡椒+蘑菇)$220
牛肉超嫩的，而且好多塊
去骨雞排超大塊的，也好嫩好多汁那樣
我是大食怪，他們家的份量讓人吃得飽飽飽
而且也有飯的選項，喜歡飯的朋友也可以選擇飯喔!
有濃湯跟紅茶可以喝，也都很不錯的喔!!!
在台中想要吃夜市牛排的可以選擇它們家嚐嚐唷!"
昨天第一次來買~這裡的排骨酥湯好好吃😭真的感受的到店家細心熬煮的湯，肉和冬瓜幾乎都是入口即化❤️還會常來光顧的！
米糕好吃加特製辣油的話，茶碗蒸有股酸味、香菇雞湯很水 從uber eats點的
現在改線上點餐 ，對沒手機或老人家很不方便 ，應該不會再去了 ……
"米糕->還不錯，本體味道沒有很重，主要是東泉辣椒醬提味
肉燥飯->還不錯,屬於瘦肉的口感，鹹甜好滋味
雞肉飯->太淡了，有油蔥味很重沒錯，但醬汁實在沒什麼鹹度，不知道是製作失誤還是本來就這樣
蒸蛋-、燙青菜>都還不錯"
"消費過！
有值得推薦的 單品！
員工 ，哪兒請來的 皇祖母？"
超級好吃！回購無數次～份量很足味道也很讚
老闆很親切，不知道價格或怎麽選數量都可以問老闆，服務態度很好👍🏻買完回家搭配冰生啤，真的是宵夜的好選擇✨推👍🏻
老闆人很好 超級客氣 東西都很評價 超愛❤️
"很好吃！
已經好幾個禮拜都為了它
專程去一趟逢甲夜市！"
"老闆很親切客氣
沒有另一家德記那麼的鹹
味道淡一些但覺得更香
推薦"
"從好幾年前就常常光顧你們的店．
也會和來台中玩的朋友推薦這間店．

但今天用餐讓我有點失望，
我男友點奶油培根義大利麵
可是來的奶油麵卻和我的茄汁意大意麵一樣酸？
連培根吃起來也酸酸的？

和店員反應過後，有拿回去廚房說會再上新的．
可是新的那盤還是酸的...男友只能皺著眉頭吃完．
不曉得是不是配方有改?　店員也沒特別回應．
我吃過這麼久的奶油義大利麵,沒吃過酸的...
再加上有勾選義大利麵加蛋，也和櫃檯核對過，
結果送來還是沒加蛋．

總總反常的體驗，即便服務良好，
下次如果和朋友推薦這間店　我還是會猶豫．"
"吃過養雞場就不會再吃其他家了
CP值高~服務態度超好~
麵包可續~炸炸雞青醬好吃~
焗烤系列也都很棒~
只是濃湯味道普通(有時過淡)
整體用餐環境餐點還是都非常棒唷"
"服務生都很漂亮親切動作也很快速，但半年沒來餐前的香蒜麵包變成這副德性，加點的甚至連烤都沒有烤，玉米濃湯勾芡沒有攪散，整體來說蠻失望的，可能是因為預算考量嗎？但這樣的話我會選擇去吃亞丁尼。
好像是因為疫情減少人力的關係？希望可以儘快恢復水平"
"平價, 吃飽非巧
湯-大眾
麵包-香蒜, 烤得適中, 沾湯也不錯吃
主食-紅醬會膩, 青醬較優, 焗烤不錯
飲料-偏甜
綜合炸物:價位/種類/口味, 點過就好"
這是我來吃那麼多次品質最糟糕的一次，第一次喝到有焦味濃湯，換了還是有淡淡焦味，疫情前後吃過N次，這次麵炒的也沒什麼味道，跟之前的品質比起來真的差太多了⋯⋯
鬧中取靜，餐點好吃，服務很親切
餐點好吃，員工很優秀，專業又親切👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽
沒什麼好挑剔的，很好吃，餐前送的荔枝冰沙超讚，當成shot一飲而盡
不錯，豬排咖哩好吃，紅茶大杯好喝夠量，辣醬夠辣，有空再來。
現在的年紀，一整個就是到了說走就走的隨心所欲！找了摯友一起到了台中，為期三天兩夜的輕奢之旅，第一晚的首發之食，就選定了位於逢甲商圈附近的人氣餐廳 - Mr. 38，一家標榜以咖哩作為料理基底的美食餐廳。地理位置算還蠻顯眼的，不難找，當天我倆還提早到達餐廳，帶位人員貼心地馬上幫我們安排座位，並詳細地介紹點餐方式以及提供置物籃讓我們擺放包包。店內的裝潢，不像是隨便東拼西湊，從選色到擺飾的遴選，似乎可以感受到業者的用心，感覺挺好的！翻開菜單，瞬間被琳瑯滿目的選項以及令人瞠目結舌的便宜價格給震懾住，一時之間覺得住在台中的朋友們，真的是太幸福啦！我跟好友都點了跟牛肉有關的餐食，當服務生一端上桌時，又是一陣驚呼，這份量也太驚人了吧😳.....尤其是骰子狀的牛肉塊也給的太多太豪邁了吧！牛肉軟嫩不柴，肉質鮮美，咖哩的味道質香濃郁，附上的薯條，炸得酥脆可口，大骨熬燉的豆腐湯，清爽不死鹹！額外加點的咖哩揚出豆腐以及炸雞塊，也都很到位，不失好的餐廳應該有的水準，值得一提的是，櫃檯結帳的小姐因一時的疏忽而漏掉一項原先我們想點的餐食，餐廳不下三次，由不同的人來到位上向我們賠不是，算是挺用心跟有感的服務，真的是一家CP值又高，用餐環境舒服，服務也算合宜的一家聚餐之所，建議大家可以去試試看，品嚐多重咖哩的美好滋味。
"台中必吃印度、西藏料理
1.講到台中必吃的異國料理，位居首位的絕對非小西藏莫屬。小西藏，為主打印度料理與西藏料理，對於調味、裝潢、擺設等方面，都是一等一的專業，連店內所聘請的服務員亦是印度人，在內用餐，彷彿像是置身國外的氣氛享受。
2.馬薩拉，絕對是訪店首推產品。因其有加煉乳，整體奶味挺濃郁的，而隨之於舌尖散發出來的是腰果與洋蔥的香氣點綴，也正因此多層次的香氣，從頭至尾的都只有驚艷，毫無膩口之感。
3.風味窯烤--雞肉，係以酸奶做為醃製基底，因此在口味上絕對是非同凡響的。其最大賣點在於調味獨特，是在坊間絕對無法品嘗到的美味，而烹調時用的火侯與時間，也都是專業的，在口感部分也是真金不怕火煉的高品質輸出，入口即化的誇張口感，再用舌尖輕輕一頂，其肉塊隨即一分為二，真的是誇張到了極致。
4.五香飯，其最大之特色在於真正的在地，連米飯部分使用的也是東南亞最愛的秈稻，在品嘗其特殊的口感之時，搭配的是微辣的口味，加上優格醬汁這既突兀又合適的矛盾感，是平常煮飯時絕對不敢嘗試的大膽搭配，也正是因為這種鋌而走險的大膽調味，才會顯得其獨特。
5.印度烤餅，為大多數人與印度料理聯想到的第一首選，也是大多數印度人在日常食用頻率最高的主食之一。雖說是主打炭火直烤，但對於炭火的香氣卻是充滿問號，老實講吃不太出來。而口味部分此次是品嘗奶油與蒜味，在做推薦時我會比較建議常識後者，雖說相對其他餐點來說比較沒有特色，但還是值得嘗試。
6.西藏酥油奶，喝起來真的挺特別的，一入口其口感會與油水分離畫上等號。硬要形容，其實有點像是水分先滑入喉中，而隨後出現的是奶油於舌尖化掉並蒸發，最後是舌頭會乾澀。而味道部分則是挺像濃湯的，在其後緊隨的則是奶油的香氣，但整體味道持續時間短，沒有多久就煙消雲散了。
7.印度香料奶茶，老實說喝起來很像台灣常見的三合一奶茶包，較無特色可言。
8.芒果優格，這才叫做正宗的優格呀！對於平常只喝超商糖漿優格的民眾來說，第一次就嘗試這選項會有點大膽，老實講挺特別的，但在短時間內還是無法接受的酸、鹹感。
9.整體而言，是間值得特地來訪的店家，對於回訪的機率也是非常大的，在此特別推薦！"
"營業時間11:00-14:30，17:30-10:30，下午2點10分進去問是否可用餐，店家同意，進去後坐下來看菜單五分鐘就一直催促我們點餐，看菜單的過程中催促了兩次，沒關係，知道店家也要休息了，點完餐，餐點很快就上來，再用餐的同時店家就急著收拾我們桌上的的餐盤碗，後來還沒吃完就走過來說要先結帳，好像是叫客人趕快吃一吃趕快離開我們要休息了，服務態度真的令人咋舌，既然想休息又想賺客人錢根本用打發的態度在在對待客人，如果沒辦法用餐就跟客人告知一聲～不然這種服務態度，感覺很差～
不過外店裡的一位西藏服務員人很好！除了老闆娘😡（有點年紀的女生）"
"好吃！我要是有錢肯定每週來吃三次！
香料味真的很道地，很香而且味道融合的很好～

跟大家推薦咖哩可以選擇達溫娜
我們選中辣，但是其實完全沒感覺到辣🤔
（辣感因人而異，這個大家自己斟酌一下）
然後飯不要換成烤餅！！
改成烤餅自己加點，因為咖哩真的超香超好吃
我們換成烤餅，吃到後面還有醬汁沒吃完
超想加點白飯攪來吃（不過身材不允許ㄌ嗚嗚🤣）
還有飛碟餅炸的酥脆可口，香噴噴
but 還是請各位小心第一口不要大口咬
保證舌頭會燙到：））"
"因朋友推薦, 特別過去吃..店內沒客人(上門太早
商業午餐有兩種羊肉, 詢問店員推薦哪一種?
店員轉頭望向別處淡淡的說 “你自己選”
既然沒有意願推薦介紹店內餐點特色..我就點了
乳酪炒羊肉, 飯換成大蒜烤餅(加價30
餐點到了之後..就是一小盤樸實無華的洋蔥炒羊肉
(口味也是); 羊肉偏硬, 筋多不好咬
烤餅是塗上大蒜醬(? 手上都是油), 沒看到半點大蒜

奶茶有點薄荷味, 不太甜; 不錯
店內佈置乾淨整潔, 有開冷氣, 不錯~
結帳, 台幣190元..個人認為不值這個價

建議大家如果要去, 可以試試跟印度人用英文點餐看看; 至少我覺得, 印度店員在服務態度上~比台籍好很多
3顆星; 給店裡的奶茶, 環境, 冷氣, 幫我上水的印度籍店員"
"點菜的經驗很差，點了馬薩拉，老闆娘說「幫你們改窯烤的肉喔！這樣比較香」，結果點完才知道竟然是要加價。

另外已經明確的要一個烤餅、一碗白飯，還一直推銷我們點烤餅，說白飯平常就會吃到了….

還沒上菜就已經列為以後絕對不會再來的名單。"
"泡菜豆腐鍋料超級無言，4個魚板、幾塊豆腐、4個切半竹輪、肉片幾片，料比鍋燒烏龍麵還差🤦‍♀️
重點是豆腐鍋跟鍋燒烏龍麵均有看到頭髮，這樣很不ok"
"鍋燒冬粉70價格便宜，湯頭好喝
但是也沒啥料
兩個蛤蠣、一隻蝦子、冬粉一坨
雞蛋一顆、幾片青菜
兩個火鍋料
有點餓來吃是剛好
當正餐的話是吃不飽的"
"很穩定的鍋燒湯頭，“平價”鍋燒的好選擇。
2021年的鍋燒系列要價70元。
最近去買的那次有夠難吃還看到勞贖..."
給小孩吃的午餐 做錯 還大辣⋯無言
沒什麼裝潢，就只是味道道地
"店員態度極差，本人身上就剩一千一張，不願找錢
直接跟本人說太大張換一張小張的，還不是很好口氣的說，像是在命令的口氣（補後續：本人直接說那不要做了，不買了）
我是欠你們了嗎，還是本人是你們小弟！？
生意太好，不想賣可以關店別賣，沒必要對客人如此這樣態度"
"水餃很好吃又很便宜 也吃得飽 但是酸辣湯不優🥲🥲
少了一個酸辣的味道QQ"
"04/17點10顆外帶水餃 以為很快沒帶手機出門 結果站著等半個小時(11:25~11:55) 親耳聽到自己的單被說送過了 確定跳過我直接給下一位客人之後 我馬上反應 結果還是陸續先包給了後面三四個單 哈囉? 多出來的單都是在增加我多餘的時間浪費好嗎?  最後給我的時候淡淡一句：不好意思  整體下來感受不到任何誠意  在我反應之後就該先重視我吧? 尤其略過我還是你們的疏忽   無法想像若沒自己發現問題 是不是10顆水餃要等一個小時了
純陳述不好的感受 來買過很多次了 不會因為一次失誤就亂評星 故給四星"
從小吃到大，推薦給喜歡吃薄水餃皮的人！
"水餃沒有向上市場總店來得好吃，
但是酸辣湯的品質是一樣的哦"
"CP值非常高的一間店
東西好吃又便宜
韓式拌飯跟海鮮煎餅真材實料
韓式小菜也給的很大方
服務也很友善👍👍👍

地點就在逢甲鬧區
門口就有停車位
完全不用擔心開車過來沒地方放
吃飽飯還能在附近河川走走
或者再去夜市逛逛都很近
有機會會再來光顧！🤤"
"後疫情的韓石館，重新裝潢後更添溫度，燈光的亮度足以再吃一碗飯。

上菜快，親切夠，料好味美，都沒失望過的好所在。"
點餐說要炸醬麵，可能店家聽說成炸醬飯，所以上餐是飯；向店家反應後，立即表示可以重做成麵。
海鮮煎餅好吃，很推！櫃台小姐蠻勤奮認真的，要顧櫃台之外還要幫忙送餐，態度一級棒。
"石鍋拌飯的鍋巴很棒
可惜味道不足，醬可以多一點
羊肉湯鍋的湯羊味很重很喜歡
最喜歡的就是海鮮煎餅，必點"
在逢甲商圈內， 飯店內有停車場。
"1.房間空調非常差 外面走道冷氣比房間強  房間冷氣完全無法調整 這點大雷

2.廁所沒有免治馬桶  無論電視旁。床頭櫃旁 面紙都是早餐店那種很小張的面紙 紙質差 不吸水

3.自助早餐吧 真的很不怎樣 看起來好像很豐盛 但都沒有命中 缺的 排隊的就是那幾樣  乏人問津與排隊的大約是3:7

4.手沖牛肉湯  湯不熱 燙不熟肉  後來有人直接把肉丟進去湯裡繳 有個阿伯更誇張 因為湯不熱 要拿盤子來蓋 請問這是泡麵概念嗎 我們拿一碗手沖牛肉湯 結果是湯泡生肉 根本沒有辦法吃 等第二輪 再拿一碗清湯回來 肉才能燙熟

同樣價位沒有列入再來的考慮"
"如果是五星的話
住宿四星
早餐兩星～疫情以前應該是四星
衛生零星～疫情期間這樣不行
服務兩星～早餐服務零都是飯店前台🤔

難得在沒有孩子的情況入住飯店
台中的星享道在逢甲附近走路五分鐘
這次是第三次入住
之前都入住火星房（小的兩人）或木星房（四人房）
這次是天王星房就是大的有一個沙發和餐桌（比火星房多的）
請忽略有點亂的床
小餐檯上有膠囊咖啡機附了四個膠囊咖啡和水
冰箱有飲料和點心
這些都是免費的
印象中其他房型也都有
雙十前的週五入住

一直以來早餐是他的賣點
疫情過後的早餐看起來東西少了一些
但是也還可以（自從吃過某些酒店後我的尺度很大）
只是廚房工作人員的口罩戴的不確實（前台的）
也有看到沒戴口罩的（應該是後廚不露面的那種）
老實說如果要求客人戴口罩和手套取餐
自己卻這樣不是很優
有跟他們主管說了主管一臉啊怎麼了照片同一張只是大小（本人有點傻眼）
有沒有用就不知道了"
"⭐星級美味料理包，人人都是小主廚⭐
這陣子真的是吃了不少外帶料理，
外帶料理雖然方便，
可是少了自己在家煮的樂趣🤣🤣
今天媽媽說想展現一下她久違的廚藝，
但平時在家辛勞的她，
我想給她一個“方便包”去做好吃的料理❤
上網開始瀏覽冷凍料理包，
發現我之前常吃的《星享道酒店》，
推出了防疫餐盒與料理包呢~
好懷念他們的buffet 呀😋😋😋
無論是肉品，湯品都讓我意猶未盡，
這次選購料理包來試試看😚
嚐嚐自己煮出來的是不是與在店內吃的口感一樣呢😄😄😄

這次餓餓選擇比較偏家常菜的料理，
由於家人習慣吃簡單料理，
而選購以下五種美味料理包喔👇👇
🌟花雕醉雞卷 原價$280/特價$230
哇~這道涼菜真的很補耶👍👍👍
裡面含有黑棗、紅棗、川芎、枸杞、當歸等中藥食材，
加上紹興酒與花雕酒的醞釀，
讓整隻雞腿捲的口感更香更入味了呢❤

🌟半筋半肉牛肉湯 原價$220/特價$180
這碗牛肉湯是5-6月最暢銷的湯品呢~
當然要立馬來嚐嚐看囉🤤🤤
他們選用的食材有牛筋、牛肋條、牛後腿腱子心，
多個部位的肉質口感豐富，
且給予的肉也是相當大塊大方呢~
搭配香醇的牛肉湯底，
真的是十分滿足呢❤❤❤

🌟台式沙茶豬肉 原價$150/特價$110
真不愧是老饕的推薦品，
我爸媽都讚不絕口呢👍👍👍
內涵豐富的白靈菇、洋菇、香菇、雲耳等菇類，
與洋蔥、豬肉、沙茶醬一起拌煮，
且淋在白飯上一起大口大口吃，
每一口都是滿滿家鄉味呢🏠

🌟川椒麻辣豬肉 原價$150/特價$110
吃了沙茶風味的當然也要嚐嚐川椒口味喔～
自製的川椒醬真的讓我受不了😋
正宗的川香的麻辣味，
直接衝擊我的味蕾😏😏😏
這必推愛吃麻辣風味的朋友，
真的非常香辣且美味💪

🌟胡椒豬肚雞 原價$250/特價$198
超愛吃豬肚的我，
看到這鍋真的口水直流🤤🤤🤤
鮮嫩多汁的雞腿肉，
加上養身十足的雞湯，
豬肚彈牙且滑順的口感🥰
立馬讓我的身子暖和起來，
且元氣滿滿的☺️☺️☺️"
"國慶連假期間，打電話詢問是否還有家庭房？下午班服務人員很細心專業的介紹，幸運訂到最後一間。感謝您的熱情與專業，讓孩子有機會入住貴飯店。
4人房 價格優惠，房間大小在逢甲市區算大小適中，乾淨整潔，8樓還有泡腳池。還有美麗的夜景，無價。
8樓4人房還有一組沙發跟桌子，從逢甲商圈買回來的小吃，通通在此解決。
衛浴設備，分成淋浴間，廁所，及浴缸，適合一家四口親子出遊。備品味道淡雅清香，有質感。
酒店地點就在逢甲商圈附近，購物逛街相當便利。
下次有機會，還是會光臨星享道酒店。"
火鍋一般般，飲料嘛...........
用餐環境舒適,美味火鍋
"餐點還不錯，今天大概是兩點多去用餐的，餐點上的速度都蠻快的

這次評論是以我和我先生兩人共同評論

想要讓貴公司知道有個外場的服務人員真的很用心，今天用餐的時候站在櫃檯的一個瘦瘦的男生服務員服務態度真的很好，結帳的時候態度都非常友善

但是後面好像因為其他服務人員出錯造成客人生氣，具體的情況我並不了解，我當時坐在附近被那位客人嚇到，所以就看了一下狀況

只看到那個男服務員從結帳的地方跑出來讓正在被客人破口大罵另一個服務生先去完成送餐，他留下來確認狀況，很細心的安撫那位客人的情緒，到這邊我真的蠻佩服他的，雖然出錯的並不是他，但他很勇於承擔發生的錯誤不去逃避，也很極力的在安撫客人的情緒，讓其他客人不要被影響，很有大局的概念

我真心覺得那位男服務員很無辜哈哈哈，明明那個錯誤感覺和他沒有關係，那位客人也是非常的讓人無言，真的是破口大罵，罵到全店的人都在看，如果今天是其他人或許已經吵起來了

後來我離開的時候有跟他要塑膠袋，他還跟我道歉說今天讓其他客人影響到用餐的狀況真的非常抱歉

這樣的認真友善的態度讓我和我先生下定決心要來寫這篇評論

我後來有發現他情緒有受到影響（一般人被這樣罵應該心情都會很差吧）但是他恢復的速度真的很快，在櫃檯服務的時候態度都還是非常好

我覺得面對服務人員也要將心比心給予最基本的尊重和禮貌，今天那位客人真的是有種要把那位男服務員搞的很難看逼死人的感覺，但是那位男服務生很極力的想要讓其他用餐的客人不被影響，但那位客人真的是⋯

我後來有看到名牌，那位男服務員好像叫做陽陽

我和我先生都覺得那位服務員很值得嘉許，希望店家能注意到！"
假日吃火鍋的好去處～
空間大，份量可以吃飽
"之前都是跟男朋友、家人來吃，今天自己去吃想說不用點太貴（豆腐跟飯另外算＄120）。結果可能存在感太低，我進門沒人理我，就自己進去要菜單。過了一會隔壁來了一家人，我明明比他們早十分鐘到，結果連青菜都比他們晚上，可能因真的太餓了，所以吃得有點……
而且吃完還吃不飽（即使喝了好幾碗湯）"
"多次前往用餐 通常都很好吃👍
唯獨前陣子有一次 是由沒看過的師傅料理的 與同行友人一致認為菜和主食都超難吃... 希望加強品質控管😢"
明明交代青菜不要炒辣，結果為了等你們補送不辣的青菜來，我的肉食主餐都放到涼了，變得超難吃😑
"每次都要外送員等 態度又差
有夠誇張
要製造生意好的假象也不用這樣
做好再取餐 很難嗎？

隔壁的豪品每次都不用等 態度又好
東西比吉品好吃多了"
"傻眼⋯今天打去點外帶
點餐的時候註明只有其中一份要加辣，結果兩份都加辣，豆腐說要乾煎的，結果也沒用乾煎的就算了還加辣。
疫情嚴峻時期外加下大雨，外帶個午餐然後回家打開看到餐點跟點餐時的不一樣，真的無言。以往吃這間都覺得很讚，但今天真的感覺只有差"
"猜猜看 最夯的炸雞是什麼？
你們答對了👏
當然是 #繼光香香雞
繼光香香雞最近有推出炸雞獨享餐耶！
你們吃過了嗎？

美式炸雞*2+小份薯條+瓶裝可樂 只要$199
繼光香香雞這次不只是台式鹹酥雞喔！
首次推出「美式炸雞」
告訴你艾媽新吃法：
美式炸雞撒胡椒粉 Out❌
這一次我要mix通庵特調咖哩粉內✌️
通庵熟成咖哩 大家一定很熟悉
是台北好吃咖哩飯唷！

美式咔啦炸雞 輕盈酥脆外皮
搭配通庵特調咖哩粉 辛香與迷人花椒韻 增加風味
咬一口都會流出鮮美肉汁，So juicy 不乾柴~~
完全是味覺滿足！
搭配薯條可樂組成美式個人餐點
趁熱騰騰吃真的好對味 過癮！
正餐美味新選擇，直接給五顆星！

還有香香炸雞+地瓜球 ，蒜脆杏鮑菇+雞皮小仙貝，阿根廷魷魚
每份餐點皆使用繼光香香雞明星商品搭配而成，推薦給小資族來份下午茶時光喔！

手刀衝刺來吃看看！！"
越來越貴羅，香香雞熱熱吃還不錯，但只要冷掉，整個難以下嚥，骨頭，裹粉的屑屑太多，運氣差一點可能會吃到一堆屑屑，偶爾想到可以吃，還有很多家好吃的可以買
"吃了幾次 還是覺得普通
沒有到很好吃 份量也少少的
應該不會再買了🥲"
"今晚吃的川麻雞排是酸酸的，是壞了才對.不太像是原本吃起來就是酸酸的口感 ！真的要注意品質！
服務人員還算不錯.換了炸雞給我"
單調一份雞塊大份的，工作人員非常有耐心一直鼓吹我們買各種桶裝套餐！但是只想嚐嚐味道而且太熱了所以覺定就只點一份雞塊，口感算不錯的有點微微辣但不油膩
很少給人負評，不過櫃檯服務態度真的很差，一個好好的吃飯心情完全被搞砸，而且是挑在人不多的時段去，忙碌之餘還能體諒，但沒什麼客人的狀態下依舊非常不耐煩。
18:14到店用餐，櫃檯一個妹妹講話很小聲而且不會問客人也不會聽取客人，而且還甚至取笑的意味，其他分店的服務品質還沒到這麼差勁，建議妹妹不要出來從事服務業，因為基本的都沒做好
環境很乾淨，飲料有珍奶和紅茶免費喝，加麵的時候要量力而為，因為是使用粗麵條，所以麵加太多會吃不完很浪費。
"紅燒牛肉麵好吃😋
有珍奶、醃蘿蔔任吃
加麵不加價！
空間寬敞乾淨明亮"
學區的分店，出餐快速，服務人員都面帶笑容，是用餐很舒服的一家店。
"炒飯 涼麵 河粉都很好吃！
加小辣吃起來更有層次額外😍
如果不太吃辣的話建議不要點小辣以上喔~"
超愛吃他們家，有稍微漲10元，但是還是可以接受喔，我喜歡吃泰式海鮮酸辣河粉，份量很多
推薦炒飯 泰式酸辣河粉喜歡泰式可以點點看 清燉湯頭是菜頭洋蔥湯底比較台式
"湯頭一般少了越南味道，就一般麵湯吧！辣椒不是正宗越南辣椒*-*
還是：呷味：還保持一點很多越南小吃都走鐘了，越來越貴
娟越南小吃超級不錯平價"
"道地越南口味，朋友介紹後午餐去嘗試，結果跟主管連吃了兩天。
酸辣海鮮河粉非常開胃，適合炎熱的夏天。
牛肉炒飯鹹香夠味，吃完碗底不會留殘油。
生春捲清爽，一份兩條，外帶還會幫忙切好，分享很方便。"
"餐點CP值很高（好吃而且以早午餐來說蠻平價）～老闆娘非常親切❤️
餐點推總匯雞肉三明治、非食花吐⋯
因為生意非常好，基本內用都要等，建議一個人的話可以選擇先打電話訂餐外帶😊
--更--
後來換人經營後重新調整菜單(並全面調漲)
餐點味道是沒什麼變，但少了那份親切，而且變貴QQ
(所以拿掉一顆星)"
擺盤使人看得很舒適，店內氣氛也不錯，出餐時間也很快，非英非美套餐的法國麵包超好吃啦，蒜法早餐也很推，飲料也很大杯，大推！!
"換了老闆之後沒吃過 今天想說從熊貓點來吃吃看
結果很失望 漲價就算了 內容物也變少
味道也都不一樣了
蛋吐司本來會切半 今天拿到直接一整個給我
點兩杯奶茶 一個半糖一個微糖 上面也沒有標示
根本不知道哪杯是哪杯
真的是失望"
越來越不優
"意外在foodpanda上發現這家
抱著試試看的心態點來吃後
結果一試成主顧‼️‼️‼️"
雞排和泡菜都蠻好吃的，蘿蔔糕還行，米血覺得有點太硬吃不習慣。
老闆友善，好多年了脆皮雞排還是一樣好吃，皮脆而不乾，檸檬醬汁份量很夠，倒進盒子裡整份雞排都能吸飽醬汁，清爽又解膩，推薦給喜歡吃酸的人。
"🤝歡迎追蹤IG［hellotuday_］
-------------------
小寶泡菜醬料雞排🐓🍗🥗
雞排可是夜市必吃的小吃之一，因此當然要來吃一份囉！
_
🔖選擇
⒈ 泡菜 蜜汁醬料雞排-外皮酥脆，淋上蜜汁醬微甜，店家很貼心醬汁都額外包，以免外帶冷掉後，口感跟風味變得不佳。

⒉ 酥皮 泰式酸辣醬料雞排-外皮薄，搭配泰式醬還行，但就是偏酸，因此我個人覺得吃原味就好！

⒊蜜汁米血-外硬內軟，味道甜甜的，雖然冷掉口感變硬，但我個人蠻愛的。

⒋原味蘿蔔糕-醬汁偏鹹，口感偏硬，可能是冷掉的關係。

⒌泡菜豆腐-口感疏鬆有空洞感，淋上蒜蓉醬不錯但味道偏鹹。

⒍台式泡菜-有酸度，但有種特殊氣味我沒有很愛！"
超級好吃的台灣小吃，老闆很客氣 東西都超級好吃😋 超級推薦
炸物都還不錯，蒜泥也給的不小氣
新開幕的，環境很乾淨.
"來吃過幾次了
味道非常夠味CP值也很高
大推❤️❤️❤️❤️❤️"
炒飯好吃 料多實在
買了蝦醬炒飯 味道還OK 蝦子很大隻感覺不錯 但是 幾乎每一口飯咀嚼時都會咬到感覺像沙子的東西  無從挑起  只好放棄不吃（吃不到10分之一） 可惜了
"平價 好吃的南洋料理，cp值高，份量多吃得很飽～
涼拌生菜豬肉：5顆⭐，滿滿的生菜跟低脂豬里肌肉片，再淋上豬油，灑上油蔥酥蒜頭，本身帶一點鹹的肉片配上泰式醬料，跟著生菜洋蔥一起吃，超級好吃，很有特色，推👍，但豬油有點多，少一點更好。
翡翠春捲：5顆⭐,份量實在，總共三捲三隻蝦，搭配酸甜的泰式醬料，好吃。
涼拌青木瓜絲：4顆⭐，份量多，微辣，搭配泰式醬料但總覺得少了一味。
椒麻雞套餐：3顆⭐，沒有椒麻的感覺，感覺是炸雞然後沾泰式醬料而已……"
"店面小小以外帶為主
但其實裡面也是有內用區
小長桌可以坐個兩、三人
內用可以選擇飯、菜分開放或放一起
個人喜歡放在同一個大碗，用湯匙扒飯跟菜、肉一起吃
菜是熱熱的，肉是涼涼的，飯澆著醬汁很容易一口接一口扖完

有外帶客人提到加肉的價格
火雞肉片是一次加一份70元計
火雞肉絲是可以加十元加二十元的份量來抓

以便當來說價格覺得略高，但是可以吃光光吃滿足偶爾為之還是不錯的"
我認為在逢甲這個價位很合理 肉質選用佳 醬汁和菜的調味適當 飯有些軟爛及菜脯有點鹹 但菜色可客製化 認真覺得這店在逢甲已經不錯了 CP 值蠻高的 都100內還要怎樣
火雞肉飯跟咖哩味道普通而且飯量配菜都很少，以這樣的價格跟量，直接去一般便當店買便當會好很多。
"價格偏高一點點
可能是盒子太小
味道可以接受 雞肉有嘉義的小感覺 軟嫩不乾柴
醬汁有點偏油 吃到後面會膩
吃雞肉的偶爾嚐嚐還不錯"
肉質好且美味，可以客製化，配菜其實贏外面便當店，只是沒有分格放而已，跟丼飯一樣，而且這樣還比較環保又省時，內用還提供飲料
"我和男友一起吃一份白醬燻雞義大利麵，當晚深夜直接兩人都吐到掛急診（男友甚至腹瀉到不行），我因高燒不退目前仍舊住院（目前住院第二天），他只吃我的兩口因此隔日就出院了，沒有吃什麼其他東西，也沒喝什麼其他飲料。
嚴重影響到我這幾天都沒辦法上班。
不排除提告可能。
請注意衛生環境及食物品質。"
最便宜的麵80元起跳，但沒什麼料，味道也偏淡，不過有附其他東西算超值了
尖峰時段要稍微等一下 但東西很好吃~
服務好出餐快，餐點也不錯吃，套餐有麵、湯、飲料、麵包，挺豐盛的
拿號碼牌2號，店員卻讓後面比我們晚進來的同樣人數先進去用餐，沒有按照號碼牌叫號
以前在別的地方吃胖老爹覺得普通，後來試了總店的，真得不一樣，無骨雞腿排多汁但不油膩，雞腿因為不可抗拒的因素放比較久才吃，卻不會反油
不常吃炸物的我😎，也愛上多汁美味的炸雞😋，還有親切的服務💞，大推、推、推👍
"服務態度非常好～
炸雞也真的很多汁！

因為是現炸
真的很推薦先打電話去再領餐～
他們都會確切告訴您幾點到取餐即可！"
老闆抱歉  你的某加盟店的加盟人實在太噁心了  建議與其解除夥伴合約  不然一直敗壞胖老爹的品牌形象  害我真的吃不下去  拿一堆豬油去炸雞    然後擺盤畫面又很亂  搞得我很不舒服
"雞排還好 但是炸腿很不錯
鮮嫩多汁外酥內軟"
"牛肉麵份量大、湯頭很好喝、肉也很多，我們沒拿好，不小心用到地上，老闆們就立刻幫我們處理，重做一份，也不多收錢，老闆人很好～
一般點小碗就好～再點一盤青菜，如果運動量大就可以點大碗的，真的可以吃得好飽，平價美食CP值超高"
"偶然間發現一間便宜又好吃的麵食館。
牛肉麵：麵條煮的剛剛好Q彈，牛肉肉質軟嫩；帶筋牛肉有嚼勁（可嚼爛不卡）。
水餃：點了紅芹、茴香（個人偏愛），餃皮稍微小硬。
下回再來台中，一定再來吃。"
水餃真的好吃，有2元佛心價的小水餃跟大水餃可以選，也有冷凍水餃，疫情前內用還有喝免驚的酸辣湯呢！其它美味商品也都很便宜，口味就看個人喜好。
水餃很大顆飽滿好吃，老闆娘親切，湯也很好喝多料👍價錢很實惠
"水餃種類超多而且價格實惠
茴香水餃好吃
榨菜肉絲麵也很好吃
料多實在很適合學生"
"蝦捲本身真的很不錯吃👍
飯上有淋肉汁，蠻不錯的！
就是配菜的部分⋯裝在甕裡看不見⋯
如果想換菜的話店員口氣、臉不太好😓
配菜量比較少ㄧ點⋯
大約1個月吃ㄧ次吧～🤪"
終於買到了，蝦捲真的真的很好吃，料很新鮮的，跟一般便當店配菜那種不一樣，服務也很好，青菜也都有，留言上的雷都沒有遇到，還有附湯自己拿，好吃好吃絕對會回購
"1.有個女生態度極差，臭臉
2.便當超貴，排骨很乾，肉炸的很黑
3.小氣店
4.飯少到懷疑人生"
今天吃爌肉飯，主菜為爌肉和有一條蝦捲和一顆魯的很入味的魯蛋，仍是和我學生時代的一樣可口美味😋
"炸雞腿有點太硬太乾
但是 滷肉飯真的宇宙霹靂超級非常好吃！！
超級推👍👍👍👍"
濃湯好喝，用餐情緒/氣芬適中
為什麼你們沒有茶包可以給客人？
"人間美味 便宜又不失品質 那個湯 那個紅茶
那個麵 那個牛排 簡直完美的組合在了一起"
非常好吃的平價炙燒牛排
服務態度1顆🌟。9/11晚上8點多，掃描店外QR CODE候位號碼資訊，現場沒有任何服務人員出來關心客人，只有一張「現在等候時間約20分鐘立牌」，抽了號碼牌後到對面7-11等待，更新手機候位資訊馬上跳了5號，隨即回到店家（前後離開不到2分鐘）一名男性服務員只說過號要重新排隊，說現場叫號3次了。是在哈囉嗎？人不在現場叫300次也一樣。評論1顆星給貴店建議，請1位服務員乖乖在店外幫客人量額溫、消毒，並且細心告知目前等候時間，而不是放著不準的等候時間不理會店外客人。店員都在店內吹冷氣！
老闆態度好，菜餚精心製作，相當推薦。
"太誇張的便宜，結帳時只覺得老闆一定算錯，哪有那麼便宜，真的不知道老闆要賺什麼!!!食物好壞見仁見智，但是吃了好幾道，真的好吃!!台中吃過那麼多店，就這家讓我願意一來再來!!

2020/11/8 持續大推這家店!!
老闆跟員工都很親切! 環境舒適，大家都很自律會到外面抽菸，店內空氣品質佳。食物真的好吃且價格超便宜，一年前我因工作回台南後，現在只有有機會到台中出差或是遊玩，晚餐還是都會到這家店用餐。
另外，我有注意到這家店用餐的女客人比例偏高，甚至會比男客人多一些些，是一家對女性友善的店。"
"認真沒吃過這麼難吃的居酒屋。
山藥豆腐根本就是糕渣，且口感非常不好。
起司蝦球根本沒蝦的感覺
鬼椒小羔羊，沒香味.湯頭也沒什麼辣味，羊肉只有油
海膽手卷，海膽顏色明顯不好，也很腥
綜合評價
環境吵（是客人問題），菜品茶.清酒380質感真的很差，整體不推薦"
"東西好吃新鮮~值得一來再來~
師傅老闆們都很健談和善~🍻🍻
最愛生牛肉~❤❤❤老闆來一杯~😘😘😘"
"服務態度真的很好，四人吃了三千多很飽，比較推薦蛤蜊類及壽司手卷，牛肉本身的肉質甜味跟魚類挑選、料理的調味比較不是個人的偏好
小店如果有其他比較激動的客人會聽不太到同桌友人講話"
餐點好吃 環境乾淨 價格合理，適合放鬆用餐的餐廳！
老闆很親切 東西很好吃！👍
東西好吃 態度也很好 稍嫌可惜的是需要等比較久 希望可以增加人力👍👍
餐點好吃 環境乾淨
感謝這顆荷包蛋
餐點可口美味，價格合理，用餐環境乾淨舒適，老闆娘與員工待人和善親切，是一個非常值得享用早餐的地方。
"從大一吃到碩二，
東西好吃，服務態度也超好👍"
員工態度很好，東西好吃
"餐點豐富 也很便宜
而且飲料可以選擇無糖對我來說是超大的福音
特別喜歡點乳酪餅和總匯套餐
店員很親切  還會去光顧的"
老闆親切，食物種類齊全，味道不錯，價格平實
價位中上，場地尚可，東西蠻好吃的
"價格稍微貴一點
但整體環境 超讚。
超有日本風格！"
很優閒放鬆的地方 又有駐唱 但聲音可以小聲一點 值的一去
不給玻璃杯，嗚嗚
"第一次到這裡吃串燒，一直以來在網路上都有看過這家店，也有在FB追蹤，終於第一次來吃。
結果點了串燒+沙拉，沙拉裡面有濕紙巾….向櫃檯店員反應，店員表示會跟廚房講一下，然後我們就繼續吃邊等看廚房這邊會怎樣做說明，結果等到吃完要走了都沒有人來做說明，我們就詢問櫃台店員請問剛剛反應的事情廚房這邊如何回應呢？店員竟然說恩…所以你們要我們賠償什麼東西嗎？
我整個大問號？？？後來店員表示因為廚房很忙，在作業的時候都會撲紙巾在鍋底可能因為染色之後長太像，我們有很忙所以才不小心一起夾進去生菜裡面。
只是希望你們能做說明不是希望賠償東西，覺得員工訓練真的有待加強。"
野菇口味的文字燒很好吃 店員服務也很好
女店員都很親切 服務很好
"第一次吃，約10點進店，剩大阪燒可以點，我點了大阪燒Mix是280元。
味道聯想到章魚小丸子，差別大概是不會冷掉，用料比較豪華，而且可以目睹店員展現手藝，讓客人看到原本只是一碗食材，變成美味的邪惡料理。
加料時會問你要不要美乃滋柴魚片海苔粉芥末那些。
吃的過程蠻熱的⋯畢竟加熱的鐵板離很近。
因為我沒認真看菜單，所以結帳才知道會收一成服務費。
店員會主動幫你加水。
適合和朋友來吃，因為我自己一個人吃，隔壁桌聊得很愉快，會發現自己有多麼邊緣只能自己默默吃完。店裡播的動畫歌曲都很好聽。
有點可惜這個價位沒辦法吃飽，當作是一種體驗。
我進門口前看到門上營業時間到半夜一點，就安心走進去了，吃超過十點半發現已經不接客才震驚，吃一吃就閃人了。還好我是一個人，不必和朋友聊天聊到捨不得離開。"
店員服務態度好
"服務（品質/態度）好，沒吃過隨便點，結果沒有點到想吃的，下次再來就比較知道怎麼點餐了。
機車停車方便，汽車就沒位置了。"
"明明只坐了一半左右的客人
服務員硬是不收餐桌
讓新進的客人在外面等10分鐘

入座點完餐後，等菜盤送上來又等了20分鐘！
其他家火鍋菜盤都是已經備好的吧？
20分鐘會不會太扯啊？

本來只想給3顆星
結果洗手間沒有洗手乳
蜂蜜綠茶喝起來像沒氣的蜂蜜啤酒

真的是各種雷到爆"
"吃很久了
疫情爆發就沒來吃過了
今天去吃才知道換人了😂
肉片很薄
菜盤真的料不一樣也變少（別的評論也是這樣說
湯頭沒變
但就是店員滿兩光的
我點海鮮肉片鍋 沒有米酒跟薑 我問了才說忘記給了…
然後湯底我有點麻辣鍋底 也沒有幫我點到😂那時顧著問集點的我也沒聽到😮‍💨
第一張圖是今天的
其他張都是之前的限動截圖😂
看一下就知道差滿多了
光是海鮮肉片鍋的盤子就不一樣了

———
更
加點的蛋餃你們也沒看到 不只是麻辣鍋底好嗎😂
蛋餃也是我提醒她才看到的
所以我才會說兩光
因為吃個午餐就少東少西的…."
"經常吃火鍋，台中的大小店幾乎都去過，連外地也去不少，以下是對此店的體驗。
1.菜盤的量過少，吃完後沒有飽足感。
2.主菜新鮮，無法挑剔。
3.價位對應套餐食材，cp值不高。
因為前一天才到竹南的鍋全用餐，一比之下，馬上見端倪，也無法超越苑裡的鍋仙，雖然不是互有關連的店，但其他鍋字輩的店，食材多，價位較便宜。想對老闆說：加油喔"
三級警戒之前 這五年來每個禮拜都會至少光顧一次，就連假日露營無法光顧也會前一天把鍋神的美味外帶帶去露營 ,解封後第一次光顧，就發現不一樣了，換了經營者，已經不是以前那個讓人願意每週光顧的鍋神了，看了近期的評論，還是別說太多好了，說太多要自重，總之不會再光顧了
高級食材，美味調理。多樣醬料，眾多飲品。逢甲鬧區，停車方便。呼朋引伴，親友家族。肉品新鮮，活蝦甜美。紅豆湯品，特製醬汁。老闆用心，顧客滿意。一次到訪，著迷上隱。
"本人於19日23:30分訂位用餐，帶位時並未告知用餐時間，用餐過程中發現醬料罐似乎很久沒整理，不知道是不是從禁止內用前就放到現在，有幾罐已經受潮硬化根本倒不出來，甚至還有乾燥包破掉，已經暴露在調味粉上，告知服務生，並未道歉，且未主動更換醬料碟，還要我們主動告知才更換，00:20分及進行最後加點，00:40分進行結帳，結帳後完全沒有搭理我們，烤網已經黑了，員工們竟然群聚在櫃檯甚至手舞足蹈，約莫0100一群服務生兩種不同制服的員工蜂擁而上，把空餐盤收到精光，也未告知用餐時間還有多久，0120有一名穿著黑色t恤身材豐腴的女性員工，很急促地說道，（不好意思，你們的用餐時間已經超過很久，麻煩你們加快用餐速度），隨後離開，完全打壞了我們的用餐心情，五分鐘內我們就離開，奇怪的是官方寫用餐時間為2小時，11:30～01:20我們用餐時間超過很久的點在哪裡？我明白你們想下班的心情，但何曾顧慮過我們的感受？
用餐過程中，我還主動問了服務同仁是不是營業到3點，服務生說，基本上00:00最後接客，02:00會打烊，如果客人提早離開能提早下班，但我實在想不懂，為何要這樣子趕我們！

以上論述皆屬實，歡迎店家調閱監視器檢查，也歡迎店家反駁，店家為何要刪照片？？？補發再補發"
"糟糕透了，六個人只給一個火烤烤爐，是要怎麼烤！
火鍋還是小小一鍋，跟它牌的火烤店，你們真的是有點..

------------------------------------------------------

結束你們那裡的消費後，再來補充一下....
這段期間是中秋連假，客人或許會比較多沒錯，但就我們進場用餐時間到結束時間，也沒有客滿，你們可以給別組人五人一個大桌兩個烤爐的座位，但我們一群六人卻擠在一個烤爐的座位，重點是的確還有大桌兩個烤爐的位子！ 不懂你們是怎麼安排...

一開始有反應，這樣兩個小時的用餐時間夠嗎？
你們人員沒有做任何回應那也算了，我們也只好繼續...
果真到你們最後點餐時間，我們的確是時間不夠，跟妳反應時間不夠，別桌五人兩個烤爐，妳們也的確有加長我們的時間，這點也感謝服務人員。

但...妳們卻來加強炭火，而且是補非常非常滿的炭火，這樣的大火是變相趕客嗎？
火那麼旺，請問食物烤出來的東西是能多好入口...
結帳時，你們人員過來問我們沒有要用甜點嗎？
我回妳們不是一直在趕客人，的確你們店員沒有實際趕客，但我上面所敘述的，不就是變相趕客嗎！

這次的用餐真的是糟糕透了，非常非常非常的糟糕！

這次用餐經歷不怪服務人員，畢竟是因為工作，我想應該是你們這間店的公司文化所導致吧..."
這附近旁邊有付費停車場、營業時間到凌晨02：00為止，看起來這間燒烤店還可以、大同小異..火鍋類可以選擇的較少、主要還是依燒烤肉為主，喜歡吃肉類的朋友們可以來吃看看、他們有提供8-9樣可以灑在肉片上，增添口感、喜歡吃海鮮類的，可以點選他們最高價位的餐點、我個人是對於肉類還好，沒有太多的要求、吃完這一餐之後、記得回到家裡多吃幾包益生菌，或是鳳梨酵素幫助腸胃蠕動一下、我吃飽這餐再吃燒烤的機率可能要等上半年以上才會再碰了🤣🤣🤣
"之前常常光顧，服務態度還不錯
前幾天看到爆料後真心覺得不可思議
今天突然想吃燒烤就預約了
電話中服務人員告知某些部分東西因疫情關係缺貨，也沒有提供生啤及火鍋
這些都是事先告知其實都沒關係
到了店家坐下後，服務人員告知一次點只能點8樣
這之前來就知道的規定所以這也沒差
但後來點了兩三次餐後，服務人員才告知
一次限點8樣，同一份只限2份
我滿臉問號！！？？
如果在剛到店家就說明好的遊戲規則都沒問題
但等到已經出餐兩三次了才增加
這分明是故意的！
如果怕人吃店收起來比較快
今天也是選了899的價位
就是為了吃想吃的餐點
然後還要限制🚫
如果是為了浪費食物這個點
我們今天點的也都全部清空
並沒有在浪費食物這個選項裡

總之真的差評
以後不會再來更不會再相信這店家會有進步的空間🙄️"
"當天吃899的set
有烤肉跟火鍋(但完全沒有吃火鍋🤣
雖然肉類較普通
但海鮮的表現還不錯
蝦子類都好吃！
牡蠣意外的都蠻飽滿的
海賊王很大隻！
但不推鳳螺
換網、整理頻率高 且有效率
但填單有時候會漏單
需提醒一下店員協助~
有機會可以再回訪"
"IG: ontheb612

印象中 許多筆管麵悶住後容易受潮變得濕軟，但必勝客的紙包筆管麵除了保有濕潤度外，麵體一樣Q彈，且波隆那肉醬濃郁清爽夠味，加上新鮮的蝦子、魷魚圈、青花菜及小番茄，讓每口都得到滿足。
薯金幣雖然冷掉了，依然外酥內軟，單吃就很美味，但我再沾上筆管麵的波隆那肉醬，就像肉醬薯條般更有層次了。
一個人吃完整份套餐超飽足。
由於餐點都是現點現作，很常突想想吃，到現場時卻又要久候，不妨使用線上訂餐系統，選擇自己要的取餐時間，既方便又快速，且可以避免在狹窄空間內與他人過度接觸。"
"外送點了奶油雞腿排紙包麵
打開我還以為送錯
看菜單也沒有奶油蘑菇紙包麵選項
翻了ㄧ下整坨麵只有一塊肉
也不是這樣省成本吧

難不成為了鋪梗
等我說 有塊肉絲再裡面耶
你再說 什麼肉絲？是肉排

拜託做生意最基本誠信 照片實體完全不符"
"來兌換之前抽到的紙包筆管麵
我選了奶油海鮮口味
內含Q彈魷魚、剝殼蛤蜊、花椰菜
濃郁奶香的筆管麵
吃完居然不會膩耶！！！
而且真的豪豪吃😋"
第一次去披薩店...點餐後給的東西是冰的是正常的嗎...還要客人自己微波
不知道為什麼這家總是比其他間好吃....🧐
"逢甲店的店員態度很好
從打電話訂餐到取餐
都很親切！👍
比薩也很好吃❤️
店員棒棒！🙌
謝謝您帶給我愉快的購買經驗☺️"
"披薩：餅皮乾硬，料少、分佈不均
炸雞：油耗味重
烤雞：還行，但偏乾"
炸雞一定要吃現炸的，還有建議先打電話預訂會比較快，不然真的會等很久
披薩就是好吃
前幾天跟朋友點了兩桶炸雞....口感跟之前印象的都不一樣了...雞肉也感覺不新鮮...有股雞臭味..不知道是不是這家分店才這樣...之前吃別的分店的都沒此問題
香鴨便當很好吃 蔬菜都非常有味道
"逢甲
必吃的主食！
有人跟我一樣喜歡先吃個主食再去逛逛買小吃嗎(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ ⌑ ᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)
-
#逢甲汕頭香鴨意麵
點了
#汕頭意麵 乾 $50
#肉燥飯 $35
#粉腸湯 $45
-
我本人超喜歡他們家的麵條
搭配那個醬汁
超 厲 害 ✨
一吃就會上癮捏
介紹朋友來吃他們家的麵也是博得好評(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
我個人喜歡汕頭意麵多一些喔
/
肉燥飯
是孩子點的
一上桌就被這個份量嚇到
也太大碗了吧
滷肉好像是用紅麴的方式去處理
有點紅紅的
好吃唷
不過不喜歡肥肉的就要自己斟酌一下了
啊這個有點肥⚠️
/
粉腸湯
粉腸處理的很乾淨
沒有腥味唷"
辣的夠味！
"肉燥飯飯$35滷汁很少 吃到最後都是白飯..
豬頭皮$45 說不要蔥但還是加蔥 這個價錢也沒有比較多
餛飩湯$45咬一口就全都是皮…
真的我不會再來"
點了一碗香鴨乾麵跟一些小菜，麵很Q彈👍大推麻辣鴨血超級好吃，還有招牌嘴邊肉🤤 吃完直接收錄進我的美食清單~.
"第一次前往養鍋用餐，逢甲店整體環境雖然偏小，但食物表現和服務態度都很好，用餐體驗良好。

一入座店員馬上送上手套，提醒我們使用自助吧時不要忘了手套跟口罩，注重防疫👍

首先，鍋底的部分，今天選擇了招牌的石頭鍋底跟昆布鍋，兩種鍋店都不錯，但其實菜單上的鍋底總共多達12種，選擇非常多元，附上的菜盤也非常豐富，份量絕對是一般男生可以吃飽的，而且也沒有過多的加工食品，蔬菜給的量很多吃起來不會太有負擔。

再來肉品的部分選擇的是最基本的豬梅花，雖然基本但肉煮起來不柴口感也不錯，油花部分也不會太油，可惜的是有幾片肉稍微碎掉不太好食用。然後搭配的附餐今天選擇白飯升級黑魯飯，因為個人非常喜愛在火鍋店吃升級副食，養鍋的黑魯飯個人非常推薦，喜歡滷肉飯的朋友可以點來嘗試，算是個人在台中吃過的火鍋店中最喜歡的，下次回訪勢必也會來碗黑魯飯嚐嚐。

整篇而言養鍋雖然環境比較偏小，桌面擺放食材的時候有點擠，但食物的部分很美味，食物的量也很充足也有提供簡易的自助吧（飲料、冰淇淋），算是CP值很高的一家店👍。"
疫情前很喜歡去吃因為開到很晚價格也很實在，疫情後開放內用再去一次，一整個都跑味了，當天用餐雞蛋不新鮮整個都黑黑的，告知服務人員就先把蛋拿去看然後又再來確認一次哪裡有問題，雞蛋的東西不新鮮吃了會拉肚子，當時已經有一半的蛋液已經進鍋裡煮了，也告知服務人員，把我們的鍋拿進廚房沒多久又拿回來還我們，又一再確認黑黑的在哪裡是什麼，當下就覺得很噁心，你把我的鍋拿進去又還給我們吃，誰知道你在廚房裡面幹嘛了？？？？？？？？觀感上很差，直到我們告知服務人員說不太敢吃他才又進去問，過一下才又出來口氣就不好說那幫你換一鍋，又補了一個菜盤補了一個雞蛋，我們雞蛋早就不敢吃了，最後再用餐隔壁桌的客人離開了收桌也是有夠大聲，服務人員是不是要再三思處理事情的態度？？？？？？？不然原本是口袋名單的店再也不會去了
味道湯頭 肉質都不錯
當年學生時期還是個小大一時，偶然得知這家店，那時養鍋就只有位於至善路的逢甲總店而已，一吃之後就被這家店的湯頭以及食材的CP值深深吸引，幾乎每個禮拜至少都會光顧一次，而這一吃就是四年，即便畢業之後離開台中了，現在只要有回去，就一定會回去品嚐那美味。湯頭的部分非常推薦石鍋以及牛奶鍋，石鍋用麻油及洋蔥、蒜頭爆香，最後再灑上蔥花，聞起來香氣撲鼻，喝起來清甜爽口；肉的部分很推去骨土雞柳，土雞柳條非常軟嫩，吃過就回不去了。這家店真的非常值得推薦給喜愛火鍋的朋友們👍🏻
"防疫期間，希望貴公司能特別教育員工注重衛生。
店內員工很用心監督客人掃實聯制，也要求客人戴上手套取用醬料及冰淇淋，但自身卻戴著同一雙紫色手套，多次觸碰現金後，又緊接著觸碰客人餐具及食材，令人感到十分憂心。
請貴公司加強員工訓練，為台灣防疫多盡一份心力。"
"搬來逢甲後，不知道吃什麼阿貴姑真的是我的好朋友👍🏻

【座位部分】

座位數不多，但翻桌率算快，所以就算排隊也不會等太久。

【美食部分】

魯肉飯便當：肥肉佔95%以上，如果喜歡吃肥肉的人，推，肥肉比例高所以吃到最後會有點小膩，不過店家想的很周全，給的白飯量真的超足夠，還會附上一個黑光滷蛋，裡面的蛋黃真的一吃就愛上，另外附上筍乾跟三色豆

炒手菜肉大餛飩：真的是駕港的「大」餛飩，裡面所包的青菜，用眼睛吃起來是空心菜，跟肉混合的很均勻，但沒什麼菜味，想補充纖維怕怪味的可以嘗試，辣油的部分，不辣則是香小麻，大愛

店家還有單賣辣油～
———————
潔淨指數：🌕🌕🌕🌕🌑（小吃店標準
好吃指數：🌕🌕🌕🌕🌘
價格指數：🌕🌕🌕🌘🌑

整體cp值：🌕🌕🌕🌖🌑"
"男老闆服務態度很差 一張500元鈔票稍微舊了一點點竟然拒收 理由是他們會計無法接受 去吃的朋友們 記得去銀行 換新鈔 不然就自己 洗乾淨喔 最好再噴點酒精 上面有細菌我不曉得會不會也被拒收 另外一個老闆都說沒關係了 在逢甲吃了這麼多年的小吃 第一次覺得受屈辱

東西也沒很好吃又貴 這種高傲的服務態度另人難以接受

列為我此生拒吃名單 你們加油"
"給三顆星是因為 份量夠 還有是手工的餛飩 溫度也很夠
吃麵吃到有點悲從中來
或許我不應該給台中這麼高的期待
但是真的不好吃啊
味道好淡 餛飩更是根本不算有調味
就是索然無味的肉丸包皮
有點痛苦才吃完所有的東西
再次感嘆是不是學區附近的店都只要我們吃粗飽
不會再光顧了"
這裡的餛飩麵真的不錯吃，湯頭很清淡很好喝不會太鹹，餛飩超級大顆肉質很新鮮美味，滷蛋和滷肉飯和燙青菜也很好吃，如果有白麵條可選擇會更好，我個人覺得餛飩麵搭配白麵條會更好吃更美味更是100分的完美，這家店值得我推薦給大家來品嘗哦！👍👍👍
服務差，在店用餐點乾炒手麵，送錯給湯的，說新人做錯，補差價沒問客人的意願，我說要吃乾的，把湯倒掉加點辣就送餐，我也算了，湯還不倒乾點，絕不會再去。
餐點好吃! 但櫃檯(應該是老闆娘吧)態度很看心情，不是很友善甚至會讓人有歧視的感覺.....等換人再去吃@@
環境整潔、明亮 菜色多樣選擇豐富 少油少鹽也不至於沒味道 肉食主義者也能吃的很開心 價格採秤重制 價格中上 但還算公道👍
好吃不貴，沒有奇奇怪怪的素料，也不會過鹹過油，吃完心情很好💯💯💯
口味上還不錯，菜色也蠻多的，早去人多，晚去菜少，可能自己要拿捏一下時間去
環境跟食物都很乾淨，湯也很好喝！
太好吃了！氣氛也很有家的感覺，溫馨舒適，義大利麵帶有一點泰式風味，大力推薦
"鬧中取靜的小店
感受的到用心
今天點白醬海鮮細麵，非常好吃
下次要再來吃其他餐點看看！"
舒服的小店，白醬海鮮義大利麵，料多味美，可以感受得到店家對食材的用心。（用餐前另有提供真材實料的南瓜湯，溫暖～）
以前的愛店，雖然味道不太一樣了。
"位在小巷子內，可能我的google map沒更新吧，在附近後就找不到這裡了！是打給已經到店的朋友，透過電話指引才找到。
小小的店，餐點十分美味，從濃湯、炸魚薯條到義大利麵，每一樣都好吃！會再光顧的餐廳。謝謝老闆😊"
路過時看到這濃濃的日式裝潢拉麵店，讓人蠻好奇的想試試！點了日式豚骨起司拉麵及赤虎地獄拉麵加個套餐紅茶+揚出豆腐，首先介紹地獄拉麵，這地獄辣是另外給一顆像冰淇淋的辣椒糰子，自行添加辣度！很有趣。讓我相當驚奇的是店家既然可續麵及湯！讓我有個大膽的想法先吃原味拉麵（豚骨），再來續麵時加辣椒糰子達到一麵兩吃，原味拉麵相當濃醇的風味而加入辣椒後將原味拉麵推到另一個全然不同的境界，辣椒糰子是把辣椒辣油炒香還加入些香料，加入後使拉麵充滿一股特殊的味道，辣拉麵頗順口，是全然不同的兩種口味！而豚骨起司拉麵則是加了滿滿濃郁的起司為豚骨拉麵推向另一端！至於套餐的紅茶感覺不是早餐店那種茶包沖泡的，比較像是使用茶葉煮出的味道，不苦不澀且甜度剛剛好不會過甜呢！另外揚出豆腐製作也不馬虎，是將雞蛋豆腐裹上薄皮的炸粉油炸，形成外酥內軟口感，還加上了大量的柴魚而且柴魚都刨成較細小的柴魚絲混著入口，增加了一層層的口感相當好！唯一美中不足的是醬油放太多了，上菜後沒馬上吃完，底層的豆腐會被泡爛加上柴魚會吸收過多的醬油，導致整個鹹度破表完全無法如入口！不過整體用餐的感覺還是好的！餐點美味好吃環境乾淨且又有包廂式設置對於隱私要求高的消費者真的非常推薦。
"202101現在沒有收服務費了，加麵免費。

還不錯的拉麵店，麵條比較少一點，價格比較高一點，推薦二郎拉麵跟味增拉麵，還有要收一成服務費歐，只收現金。"
"晚餐在不知道要吃什麼的情況下，路過就直接進去了。疫情期間客流量也少，直接就有位置可以入座。
◆黑虎焦蒜拉麵(舒肥雞胸肉)$280 - 麵如其名，湯底就是濃厚大蒜味中帶點焦苦感，是屬於大人的口味(?)，麵感本身偏硬，我自己就是硬麵人，超愛這個軟硬度，從第一口到吃完的硬度都是屬於我的偏好範圍內，雞肉本身非常值得讚賞，雖然是雞胸肉，但真的有做到舒肥後應該要有的嫩感，吃起來不柴，這碗麵就整體來說我是大推的。
◆套餐$79 - 內容有一罐可樂與一份揚出豆腐，豆腐的麵衣不是我愛的那種，剛端上桌是酥脆的，但稍微涼一點或沾濕醬料後，他的皮就開始呈現蚵仔煎那種太白粉勾芡感。
我坐的是吧檯座位，座位前方都有一個可供充電的插座，這很值得誇獎XD"
"在此價位的基礎上，台中地區我吃過更好的拉麵
用餐環境與餐點其實都沒問題，但是餐價真的偏高"
這家拉麵店湯頭濃郁實在豪好喝！真的好吃風味是我愛的那種，加麵不加價超大碗很有飽足感，唯獨不知道可免費取大蒜配食有點可惜，店員也沒有解說……因要給五顆星時看評論才知道可索取哈！真的太老實了！
東西尚可，不過排隊沒指引，前面客人隨意站的時候，新客搞不清楚很容易被誤認要插隊，加上老闆有點不苟言笑，這還蠻影響心情的。 (我就是受害者...)
"幾年前路過還有機會買, 現在都買不到. 曾經假日一早就衝過去, 不到 7:00 當天的量全賣完了. 這次星期三早上打電話, 總算排到, 但已是兩小時後出爐的了,

這次吃到了打拋口味, 非常令人驚豔; 辣味和香味都很夠. 但不建議連續吃打拋, 因為口味偏重. 建議先吃普通版, 再吃打拋版剛剛好.

給想要試試看的人:
1. 包子很難訂
2. 老闆的臉一定是臭的
3. 錢丟桌上是為了防疫"
"排隊輪到你才講話，沒輪到老闆不會理你唷

打電話預定也要「排隊」！！
排隊很重要，沒排隊老闆也不會理你

買包子三重點：排隊、口味數量講清楚、少說話

推薦原味包子跟打拋豬"
菜包我愛...老公說肉包好吃，立馬吃竹筍包真不錯吃...
"老闆很有「個性」，問他問題時感覺不太耐煩（人是沒有惡意，但就是語氣有點急迫）。
包子好吃，皮紮實，餡有湯汁。
在市場裡，很容易賣完，先預定會比較不容易撲空。"
"只有烤肉飯和鮮雞鍋的湯算好吃
但是其他鍋幾乎都是冬粉
也沒什麼料 一堆豆腐而已"
"最愛點鮮魚鍋，這家的餐點吃過四五樣了還是對鮮魚鍋情有獨鍾。
附近只有兩三間韓式火鍋中算中上，老闆有在把持食材和湯底的話，整體的感覺是真的還不錯的，雖然最近不開放內用不過外帶也是可以的"
外送平台上的照片很豐盛，實際拿到後料超少⋯⋯
這間曾是喜愛的店是怎麼了？前兩次購買一次是蝦丸臭酸另一次是部隊鍋湯頭不新鮮，想說在給最後一次機會希望店家已有改善，今天買了豆腐鍋和泡菜鍋可惜購買後發現豆腐鍋冬粉，豆腐等料少的可憐，部隊鍋料變少湯頭味道口感也變差，唉！可惜可嘆！永遠不會在光顧了！
價錢高料非常少，肉片還是零碎的，回不去了不會再訪
"對於中壢人來說口味算普通(因為我們有老李滷味、曾氏滷味)
但這家確實比逢甲附近的冷滷味都好吃一些
不過要排隊等好久 至少十分鐘(週一下午4:30）
醬包原味的還不錯 辣味的我覺得有點嗆 不太喜歡
老闆人很好 替我們平均分兩包
路過不用排很久的話會再買✅"
"沒有沾那包滷汁的話，沒什麼沒味道，就是沒有入味。
又是一個「網路美食」，就來排一次。"
真的很好吃，只是要吃多小心，切了一角牙籤！好運只插在牙齦被發現，如果插到口腔任一處或是誤吞，就得不償失！
不是以前那位小姐了，這次買覺得很不親切…雞腳最少要買五隻
"每次來台中必吃～有時候也會特地下來買👍
要有點耐心等待⌛️。
畢竟好吃的東西是值得的"
叫了外送 確認是11:30要送到 結果呢 等到12:09 時間觀念會不會太差？你那個時間不能送你當然要講阿 接單了你就要在約定的時間送到阿 不要只想著賺錢好不好 沒頭腦還跟人家做什麼生意？送來又少東少西的 排骨米粉沒送排骨、黑肉麵沒送肉 是要吃什麼東西？然後還要等你們的外送員送完回店裡才會再幫我們送 少送到明明是你們的問題 搞得好像是我們的錯一樣 電話也要接不接的 勸你們沒心還是不要營業了
"價位$30-90歸類在我的銅板美食
回程的路上停紅綠燈時被店家的炸排骨香氣吸引而來，一開始看到看板名字疑惑疑惑是在賣什麼黑肉🤣🤣🤣

後來問了老闆就是招牌麵+排骨一塊就是他們的「黑肉麵」，於是就直接排骨飯、黑肉麵、招牌麵，看很多人來都會點蒸蛋，湯頭好喝排骨也非常好吃‼️‼️‼️

絕對二訪👍🏻👍🏻👍🏻"
"幾年沒買過這間店了 今天花了500多買了幾個便當湯小菜
裡面阿婆的態度真的是不敢恭維
我又沒惡意 問一下也要被兇巴巴的對待
多學學澄清店 你對外窗口沒那個EQ拜託不要站櫃台
(拍謝買的時段櫃台根本沒人 所以裡面阿婆就一直跟我對望沒想要理我)"
說要加調味料，也聽到櫃檯有告知，結果打開是根本沒加？ 不要這樣好嗎 不止一次了
吃了近20年，食物品質沒變過，第二代經營，服務品質有改善
豬肝蝦球粥65，不是蝦球只是蝦仁，讓我有些失望，豬肝偏硬鐵味稍重，但粥品本身不錯吃調味很好，還有些碎肉增加口感。
只要在逢甲想吃粥都會到這裡買，不僅口味好吃料多價格也很合理，整體而言Cp值很高，老闆人很好非常推薦👍👍👍
老板人非常老實，看到顧客走近，會主動與你四目交接，詢問你要點的餐點，用料豐富實在，簡單的粥品但有滿滿的用心在裏頭，讚！
"用料還算實在
有什麼不吃
和他們說
都會幫忙調整"
"鍋燒意麵跟粥都很好吃
常來點餐"
"難吃 叉燒肉不知道是壞了還是怎樣 很臭
整個拉麵都一股冰箱的味道 連蛋都是 雷到不行"
選項多 份量大 打卡送薯條 薯條很酥脆且不油膩 可跟速食店的相比 拉麵湯頭濃郁 咖哩濃郁 炒麵爽口 推薦
服務態度良好有禮貌，食物不僅美味也有無限量的湯可以續喝，很棒的店家！
碗洗不乾淨，換了兩次結果都一樣。衛生堪憂。
奶酪口感很好，餐點都很好吃，價格也算合理，適合親子來吃~!
"值得一試的蔬食餐廳

已經是遷址後第五次來訪🙋‍♂️
這家Plant plan可以排名在個人前幾名的台中蔬食義式名單了❤️
因為實在太好吃，想吃的時候就會訂
不過時常客滿，比較少機會到現場內用

新裝潢之後，
店面寬敞許多，
明亮的光源帶給顧客舒適的用餐環境（而且很好拍照，這點很重要
店家有提供洗手間（非常乾淨！）
座位安排最多可以容納8人一組的客人
不過還是建議提前預約

再來是他們的餐點
今日套餐：
泰式香茅雞肉扁麵🌶️
焗烤堅果青醬義大利麵

泰式香茅雞肉扁麵偏辣
屬於他們家義大利麵內較清爽的選擇
飽足感是有的
不過怕辣的人可以推薦泰式沙拉
一樣有素雞肉（而且是整塊肉肉，素的不要擔心）
醬料可以選擇香柚，搭配沙拉甜辣口感很棒
份量大約1人份，不過建議可以點其他主餐再點沙拉兩人分～

焗烤堅果青醬義大利麵
這也是店家的招牌必點
羅勒濃郁香氣在每一口咀嚼中
不過青醬、牛肝菌、香椿都是plant plan比較油膩的餐點

香椿菜單上已經沒有了，可能要問店家有沒有
整體用餐體驗優良，值得推薦❤️"
"從以前在舊地點就蠻常去吃的，到了搬家後第一次去吃，跟往常一樣點了田園南瓜時蔬焗烤麵，一樣加了附餐。
附餐先上，吃一吃跟之前的差不多，只是濃湯從玉米濃湯變成沒看過的番茄濃湯。
以上這些都還可以接受。
接著上主餐了，因為田園南瓜焗烤麵我吃太多次了，一上來，我就心想慘了，這跟之前不一樣了
從外觀來看
1.焗烤的部分以前是滿滿上面一整層都是焗烤，現在只有中間局部一點點都還看得到麵條⋯
2.份量縮水了
3.好乾的感覺

實際吃之後的想法
1.焗烤真的太少，我懷念以前滿滿一整片厚厚的焗烤
2.以前吃這道菜麵體裡面都是濕潤的南瓜泥，現在吃其乾無比⋯加上有焗烤的關係有些麵甚至烤到乾⋯
3.配菜也改了，以前有蔬菜、堅果類的東西，現在新增紅蘿蔔條、白蘿蔔條，甚至還有芹菜根？！這種味道很不搭的蔬菜竟然在這道菜裡？！

我們是常客，吃到主餐真的好失望，以前好吃的素食餐點怎麼變成這樣？！換了地點換了老闆廚師？我們很喜歡蔬食計畫這間餐廳，所以今天才評論讓你們知道問題在哪，還我好吃的南瓜焗烤麵啊⋯"
好吃的蔬食，環境也很舒服
"台中市西屯區_plant plan蔬食計畫
(2021.8地址、菜單更新)

1.義大利麵、披薩、炒飯、薯條都好吃
1.1套餐附的麵包、濃湯、紅茶也都不錯

2.店內乾淨整潔、寬敞舒適
2.1店員服務親切
2.2附兒童座椅
2.3店內提供環保餐具、白開水(需自取)
2.4無刷卡消費服務，可使用街口支付
2.5時常有優惠活動，挺不錯

3.無專用停車場，附近路邊有收費停車格，200M外也有收費停車場，但用餐時段很搶手，須注意"
"周日午餐，可能剛好是用餐時間所以出餐甚慢，12:22結帳，2麵2比薩，單子上表定12:51上餐，最後一道菜13:21才上來。
點餐APP執意要顧客填個資否則無法點餐，不想填電話店員說可以亂填（那被我亂填號碼而接到詐騙電話的人何其無辜？）
味道還ok但份量有點少，6歲兒子吃了一盤義大利麵還喊餓。"
"2021.11.07 19:30 4人用餐
1.店內約3成客人，但服務人員卻都又急又忙
2.上餐時湯汁滴滿桌，不時聽到拼拼砰砰的聲響
3.本該是燙熱的湯品竟然是溫的還好主菜是熱的
4.餐桌上的海老天婦羅野菜捲餅問卷立牌上
未寫明消費2客贈送一份捲餅
5.還在吃的食材，餐盤急忙要收走
6.餐桌上的衛生紙架沒了沒補，不想叨擾服務人             員要去隔壁空桌拿取發現也是空的
7.一開始點餐時告知飲料可以先上，一直到了上主餐上後，告知服務人員才緊急補上
8.買單2827後發現竟然將問券贈送的兩份升級的捲餅也結帳多收，緊急折返退刷此金額，
正確應該是598x4+10%，而後櫃檯自知理虧折讓掉服務費

一客660的套餐不算高檔，也不忍要求太多，但是曾經享有盛譽的上市公司王品已然不再，懷念戴董時期的王品"
服務人員很認真 、貼心，辛苦了
"🍎幾年前每每帶母親回診榮總，偶爾會帶胃口牙齒不好的母親陪父親來陶板屋吃點好吃精緻的餐，店長和服務員真是貼心親切，會熱心不計較多準備一份母親的飲品。
母親牙齒不好食量非常少，和我共一份餐，餐也總因久藥胃口不佳幾乎無法吃，店長或者員工見狀主動讓大廚貼心煮了一碗粥贈與母親品嚐，讓我們受寵若驚。
難能可貴遇上這麼貼心好心腸店長，真是令人感動感恩萬分。和另一高級餐廳相比服務是相差甚遠。
縱然母親已開啟人生另一旅程多年，每每思及陶板屋該店長對待老弱婦孺病苦者之貼心用心，真該嘉許讚歎鼓勵善良貼心店長。
昔日網路不若今發達，多年後店長是否還在這店只有她和當時員工知這件善舉，希望這位善心店長能步步高升，幸福永康，日吉祥夜吉祥晝夜六時恆吉祥，平安自在吉祥如意。永遠感恩妳🙏謝謝❤👏👍"
久違沒吃，變了超多。牛排吃起來一點都不像牛排，比hot 7的牛肉品質更差；當天用餐雖然有很多服務生但大部分都搞不清楚狀況，餐點順序上錯、不知道有沒有上過，幾乎每一道都問一次，想點餐的時候詢問是否可以點餐，服務生表現搞不清楚狀況，說「ㄜ⋯我幫你問問」然後就沒下文了，隔一段時間再詢問另一個服務人員才馬上過來點餐。生日當天去慶祝，說現在除了王品瘋美食的折價券之外沒有其他優惠，沒有生日點心和慶祝，但要離開前再問另一個服務人員又說有送小蛋糕，壽星已經先離開了。吃到最後有一位服務員來詢問餐點或服務還滿意嗎？當下反應了送餐問題，只有說「因為有加單，所以比較混亂」，真的一點都不專業，總之，慶祝生日四人花了兩三千覺得非常不值得。
我不是在地的人，因為剛好那天是和老婆結婚紀念日，故選擇在陶板屋用餐（預約上也有跟服務人員說是有紀念日），首先用餐時候上菜速度不一，主餐我點嫩煎豚排，吃起來的感覺是肉質不紮實味道不好，我把它翻過去發現肉還有肉的雜質（請看圖片）最後吃不下去請他們重新煎就好多了，雖然剩兩塊，吃完主餐剩飲料和點心部分，遲遲沒有上後來還請服務生說可以上才來…..不知道忙什麼，等吃點心的時候想說通常服務生會來幫忙拍照合影，最後還是我去跟服務生講才有……整體上感覺我花了這麼多的錢在王品集團上，服務品質應該是比較好的，這間我是第一次去，其他的沒有這樣，所以這間沒想像中的那麼好….請改進一下，謝謝
：這一家的CP值讓我驚訝，也許沒有太特別的食材、提供著家庭式的料理，壽司、手卷、茶碗蒸的口味都很驚艷。在這，吃得到新鮮美味也吃得到高CP值，難怪不在商圈生意也很好(建議訂位)
東西新鮮好吃
食物不錯吃
食材相當新鮮，生魚片新鮮味美，大招牌壽司味美實惠，適合有選擇障礙的人食用！
好吃新鮮，重點是cp值極高，先電話點餐再取餐也十分快速。
"這間燒烤店經過看都蠻多人的，想吃剛好不用等，於是就進去嚐鮮～
裡面風格走古早味教室上課的路線，有種回到學生時代的感覺，帶位後服務人員會拿一張QR Code掃條碼點餐，點完櫃檯那邊就會收到點餐內容，然後依序出餐～
點了麻辣泡麵加蛋-不辣，朋友點有辣的，裡面有肉燥末、高麗菜、一顆大貢丸，很好吃耶，湯頭是我愛的，而且不會過鹹，而且蛋是半熟蛋，完美🤩
烤串類點了雞肉串、豬五花包金針菇、還有包水蓮跟包剝皮辣椒，吃起來就包金針菇最合我胃口，剝皮辣椒我覺得太辣，包水蓮我跟朋友一致覺得不太優，下次不會點～四季豆普通，米腸好吃我愛，椒鹽豬五花不好吃，好硬又太乾….點了一杯阿薩姆紅茶，我只喝無糖，但有嘗試喝一口覺得不會調的太甜，算還可以～
整體感覺都不錯，還是會回訪～如果想要吃平價燒烤這間是個不錯的選擇～"
"燒烤退步了，
以前是物超所值，現在頂多物有所值而已！
而且點燒烤送餐超慢。
隔了快一年再度光臨，還是沒有以前的感動，只能說普通了。"
"等很久
點一碗泡麵加蛋還有泡菜牛肉
等了半個小時
我問餐點好了嗎
兩次都跟我說好了
啊好了不拿給我是在等天黑還是等天亮？
就是在安撫客人但
你也講 再等等不好意思不是比較好嗎

服務人員從頭到尾沒笑容

最後還拿了不是我的餐點給我
（兩大袋）
所以意思是我等那麼久我一直在等根本不是我的餐點嗎⋯⋯
然後泡菜牛肉
到家
紙袋都濕掉破掉爛掉（可能是泡菜汁造成
泡菜牛肉卷給我從底部衝出來
可以考慮換塑膠袋吧
不然我整個泡菜牛肉卷直接野外露出給大家看欸
微尷尬😅"
"IG：ontheb612

位於轉角邊寧靜的一隅的就醬烤吧，店面空間感覺很空曠，先電話點了餐外帶，很貼心的湯跟麵有用塑膠袋另外分開裝，避免騎車顛波而溢出。麻辣麵乾的麵體不知為何較為軟爛，且胡椒撒了不少，對於不喜愛胡椒的人很是困擾；鋼杯麵外帶的份量感覺較多，湯頭單喝會偏甜，但跟麵一起吃就顯得剛好，而且鋼杯麵的麵超Q彈好吃，裡面還有豆腐、頁丸、菜等配料，不會說很空虛。近期水蓮缺貨，改點了牛五花泡菜，烤得濕潤得剛好，泡菜的微辣跟牛肉搭配得清爽剛好。肥腸真的是大愛，外皮脆脆的，腸內軟嫩，撒上胡椒很罪惡，但是好好吃！
而米血跟甜不辣也是烤得外硬內軟，不會過於偏乾。
偶爾想來點串燒的時候，就醬烤吧就是個好選擇，平價又美味。"
"這幾天跟家人朋友去聚餐，東西等了一小時以上！我知道連假很忙，但櫃檯的小姐口氣很不好，翻了翻白眼、口氣差的回覆還要等⋯我知道很忙難免口氣差，但是不是應該給予一個正面的微笑呢？店裡小休息的時候也聽你在那裡講話大小聲有點感覺不把客人放在眼裡！
給三顆星的原因「一顆是店裡的大家辛苦了👍一顆是東西還不錯吃👅一顆是給有一位外場的員工戴眼鏡、穿短褲、有刺青的樣子？ 會在不忙的時後去抽煙的那一位員工，態度好、口氣好、面帶微笑、很客氣、問他問題也會細心回答，很值得給他一個讚，很有餐飲服務的精神！」"
"外牆上的營業時間要不要改一下啊
寫營業時間到晚上9.
但是我們8.去就不收客了
白跑一趟的感覺很不爽欸=="
初訪此地感覺很不錯，平民的價格，各項菜單調味不算重，也新鮮
"湯包皮薄湯多 綠豆沙鍋餅很特別 記得趁熱吃
環境整潔
服務生帶位
內用飯後結帳
外帶先付款"
帶喜歡吃台菜的家人來這間絕對沒錯，東西好吃服務人員態度也不錯，家人也都很滿意
湯包味美，快炒餐點也很棒。苦瓜排骨湯必點
食材比別家店少一點點。
"性價比高，
我是為了想吃牛肉來的。"
平價有吃飽，可以~
"這篇主要寫給跟我一樣很喜歡雪花牛的人

10/7(日)
看到FB說雪花牛回歸很開心，還以為不會回來了，九月去吃一次發現沒有還有點失望

10/20(三)
找了天休假日11點多就到，滿滿的雪花牛吃得很開心

11/1(一)
12:04入場
12:07看到雪花牛剩三片順手夾掉
12:10雪花牛盤子跟牌子被撤走
12:20還沒補貨，想說先夾別的墊墊肚子，剛好旁邊有個阿伯在問，小姐表示目前雪花牛只有假日供應。

真可惜，看來是一開始那盤擺在上面是搞錯了，不過平日來還有吃到三片的我真是幸運^_^"
10/31用餐，明明假日價格是最貴的，但食材卻是最差的，滷牛筋沒了（上週平日中午去還有），今天換成雞腿丁，生食區的喉管更是直接消失，完全沒有替代品，太誇張了吧，如果滷牛筋跟喉管反而是假日才沒有，那不就當假日去吃的客人都是傻子嗎？付更多的錢去吃更差的食材...然後最近我最喜歡的火鍋料魚豆腐，也永久替換成難吃的墨魚丸...撐不住就考慮漲價吧....食材一直cost down，完全不會想去了...都吃了十幾年了，最近真的太扯
"* 阿薩姆鮮奶茶(冰)：(1.5星)。用紅茶粉泡的，完全沒有鮮奶該有的口感口味，都是粉味，售價是在貴個屁！最後，喝完才發現杯底還一堆凝結物，員工根本就沒有把茶粉完全沖泡開。@2021.03.
* 冰拿鐵：(1星)。咖啡風味、奶香味跟品質都遠低於一般市面水準。價格卻高於一般市面水準，給二星再扣一星。@2020.05.
* 管理層人員：(-10星)。遇過6次，早上7~8點多，說可樂機正在清洗沒辦法提供可樂。@2019.11.
* 薯條：(1.5星)。薯條是回鍋重炸過的，吸入了臭油鍋的臭味。@2019.11.
* BLT安格斯黑牛堡：(3星)。視覺滿分；味覺普普；價格超貴；低c/p值。@2019.11."
"晚班夜班員工服務態度依然很不OK！
無解了這間麥當勞..
而且食物真的放涼了，都軟掉了還賣人？

2021年 - 後記 ( 依然1顆星 )
用外送平台點餐，可樂淡的跟水一樣，薯條濕軟感覺放一段時間。拜託認真做那麼困難？真的要等人發飆才肯改進是不是！"
"只能給1星不然很想給0顆
態度超級爛🤷🏻‍♀️是不是現在年輕人都這樣？
不想工作就不要做，不要來影響客人的心情
而且一直在那邊私下討論客人
如果貴公司一直請這樣的員工可能會影響業績
待在這邊短短幾分鐘等餐時間
就看到好幾組客人都被影響心情
是遇到大夜班人員，或許白天的帥哥美女不會這樣？"
剛點了10塊麥克雞塊餐，回家打開又少了一塊......這已經不是第一次了..總不能取餐每樣都要打開翻一一確認吧！如果我一次點個三四份是要用多久...
"店員：林舒涵在給我餐點是，把裝好的玉米濃湯用紙袋，有一點輕丟在桌上，而且玉米濃湯不是放好的狀態，而且給我完餐點後，手插在後面過後面的員工說話，這個情況應該不是很忙的狀況吧，為什麼會讓客人覺得很隨便
我是今天下午6:42外帶號碼208的業者"
聚會與宴會可以考慮的場地
長的好菜色佳
菜色不錯，但停車要早點到，不然要到比較遠的停車場，雖然有接駁車可以坐，也算方便
"很感謝星時代全力服務我的婚禮
菜色好到連爸爸媽媽都誇讚
當天真的很感謝有貼心的婚企團隊
謝謝您們❤️讓我的婚禮可以順順利利
如果要辦喜宴 一定要來星時代"
"今天家人外帶梅花餐回來 除了櫻花蝦米糕主食 其他都有夠難吃 吃幾口就全丟廚餘 魚夠腥 需灑配菜洋蔥絲及檸檬蓋過味，雞乾柴利用大量蔥.筍 少許黑胡椒蓋過雞肉的各方面不足，豆腐是臭掉還是醬亂調味 無法入口
絲瓜還有少許甜味但過爛 是唯一有吃完的菜
紅蘿蔔片有軟，但生味重
比百元熱炒店還糟糕"
因為五月疫情關係，無法去換mos卡消費，通知店員那現金印發票，到時再去拿發票，並沒有說捐給他人，說會幫忙保留發票，結果確自行捐出去，未電聯告知客人。因為是公司購買要報帳用，不能說我們沒說打統編就自己捐吧！那就不該有提前賣的這活動（果凍買一送一活動）
"9/17晚班為我們結帳的服務人員可能因為趕著下班
臉色不太好 態度不佳
不佳的用餐經驗（晚上8點整點餐）"
"昨晚到店用餐
出餐稍慢，但收銀員妹妹態度很好，感覺跟我年紀差不多而已很年輕"
每次都會買藜麥海洋珍珠堡 搭配雞塊 薯條 紅茶。今天的漢堡好鹹 醬好多 雞塊炸的好乾⋯好難吃呀 這麼熱的天氣 就是想好好吃個美味午餐卻⋯
店員非常忙服務卻還是很好，不小心打翻飲料還補我一杯，真的很抱歉也非常感謝他們😭
"今天晚餐臨時起意的
要去外面吃飯(=^･ｪ･^=)
一方面是品品小公主即將滿3歲囉✨
另外也是我跟老公結婚 15週年紀念日❤️

就決定吃這一家 #阿秋大肥鵝餐廳
訂了2桌合菜一桌 💲6800（大包廂）
八菜一湯➕水果🍉🍍

菜色很豐富❗
食材也很新鮮🌟

尤其是這道櫻桃鴨，外皮酥脆口感超好吃😋（第一次吃到烤鴨的皮是這麼如此好吃(⑉⊙ȏ⊙)
大兒子就說：「下個月換我生日，我也要吃這一家餐廳！（我要吃帝王蟹🦀喔😁😁😁」

#阿秋大肥鵝餐廳-旗艦店
📌店家資訊
店址：台中市西屯區黎明路三段13號
☎️：04-22512966"
"點了合菜..菜色不錯..份量也很多
但是....訂5點用餐...出菜出到7點多....
還沒出完............ㄧ直等ㄧ直等
真的很慢
一桌套餐應該要有2籠湯包
結果只上一籠
一個服務生說..一桌一籠
一個服務生說還在蒸......
我也不知道該怎麼說"
"餐點不錯👌
可惜上菜速度有待加強
吃完一道才來下一道
平均一道要等5-10分鐘才來下一道
吃起來的fu就會有差！
我寧願等個20分鐘你一次給我3-4道菜
而不是一道一道慢慢上 感覺有差！
#服務人員態度是很好👍值得稱讚"
"要有餐廳氣氛價格不貴、海鮮新鮮可以選這間。宴客預算可以自由搭配高檔或平價菜色，水族箱的海鮮游來游去看得心曠神怡
推薦菜色:
1. 秋蟹冬粉，令人驚艷，麻油炒過的冬粉加蟹令人愛不釋口
2. 鵝肉多汁甜鹹剛好
3. 五更腸旺
4. 櫻桃鴨也不錯
5. 芝麻球的口味很好，港點只點了這個，下次再試試別的

不愛的: 烤雞太乾、炒大腸太酸看個人口味但是咬不動就......................."
"沒這本事就不要接那麼多除夕桌
上菜間隔二十分鐘 全場都在乾等
另外沒有附贈茶水 服務生每個忙到都無法顧好每桌需求"
"快速解決一餐的好地方
食物都好吃"
18年前第一次吃到後就愛上了，那時後晚上常常都跑去吃財神爺滷肉飯吃消夜，那年代開在旁邊西屯路口，內用沒有餐桌只有塑膠椅，飯跟湯都擺在橋的水泥欄杆上，大家認識不認識的都坐整排吃，人多的時後可以從惠來路三段坐到弘孝路，背後就是西屯路的車水馬龍、公車、汽車、機車跑來跑去的，現在在也沒有這種體驗了，回憶起來真香。
"以前吃過橋頭邊的滋味真是好
後面陸續吃過東海店，勤美店，五權西路店真的口味都不行⋯⋯後面也倒了 近期想懷念以前的老味道，真的回不去了"
招牌魯肉飯，只有手切豬皮肥肉不錯吃，不敢吃太肥的朋友要三思，總合湯沒料，沒什麼味道，其他沒點就不予評論!
魯肉飯加顆半熟荷包蛋，將蛋汁跟魯肉飯一同入口真的很絕配，再點份白菜滷和味噌湯，一餐搞定，令人滿足！
東西好吃 停車方便 有原住民風味餐
必點烤雞!!!!CP值超高👍👍👍
"這次讓我們非常的失望、失望
上次包車🚗叫司機幫我們訂了5000菜色還不錯
這次我們自己員工旅遊沒有訂餐
9月24日晚上7:30到現場也只有我們9人沒有其他客人、我就跟服務人員說5000合菜
冷盤3色檳榔花、鴨肉卷、黑豆
野菜排骨湯
香腸、鹹豬肉、烤地瓜
炸麵包（很油、我們還要用衛生紙吸油）
皇地菜
烤雞（溫、冷）重點不是熱的
魚來菇海鮮庚（裡面還有小小塑膠袋碎片）
鯖魚肉米糕、原住民肉粽
鹽烤吳郭魚（土味很重）
水果柳丁、芭樂

上次司機幫我們訂的還有🐷肋排這次什麼都沒有
這次讓我們很失望😞
我們還專程從宜蘭跑到台中吃這一餐
沒有下次了。"
服務人員服務很好😊😊😊
很棒的原住民風味餐廳，第一次在此用餐已是近十年前的事了，這些年陸陸續續和不同的朋友們到此小聚，從一進門的部落門拱，充滿原鄉風情的院子、表演庭、中央“廣場”到半開放的用餐空間及裡面的原木桌椅，讓人彷佛置身於自然環境之中，每次來的感覺都很舒服、很放鬆；菜色選擇也很多樣化，也充份揉合了原住民的傳統與創意，在此小聚的歷程中，還沒有聽到友人的負評，反而是，朋友們一個介紹一個，同時也是招待外地及國外朋友的最佳選擇，特定日期還會有原住民歌舞現場演出，更是嗨翻全場，真是不可多得的城市部落，而且有提供部落專屬停車場；最近因為疫情關係，也提供原住民風味便當，希望熬過疫情的摧殘，目前已提供內用，稱今天疫情稍緩跟三五好友重返，仍是用餐首選名單。
"老闆娘做事實在，也會跟客人談心聊天
食材新鮮的生魚片、還有好喝的味增湯裡面都是鮭魚肉與白蘿蔔，重點還很便宜！"
鹽烤鯖魚便當加了醬⋯不是現烤⋯配菜是豆芽菜跟小黃瓜⋯
"1.漲價沒關係 但菜單該換一下價格吧
2.關東煮的米血軟爛到不行了
3.如果沒有遲發薪水或壓榨 工作人員應該不會看起來這麼倦怠 老闆你要多注意"
海鮮意麵CP值不高，85元配菜只有一直蝦跟幾個蛤蜊一些菜，只有意麵多一點
客人的違規停車都不會勸導，上安路的住戶有你們這種鄰居真的很倒楣，開在上仁街要右轉永遠被貴店外紅線上的車子遮住視線，客人聲音過了晚上十點還是照樣喧嘩，報警無數次也沒有改善。
"這次入住的是菁英套房。二大二小住起來非常舒適，房間硬體設備很棒，床鋪柔軟好睡，棉被好蓋很有安全感。大面採光遼闊明亮，整理的也也很乾淨；浴室也很寬敞，還有浴缸，泡得很開心還蠻舒壓。
備品是歐舒丹洗得很開心。
所以這兩個星星是給很棒的住宿部分。

再來要講令人非常失望的早餐。

早餐的時間是6:30到10:30 ，我們大約9:20下樓用餐，人潮非常多。
取餐區大部分的食物都沒了，想說人多難免有空盤食物沒了也是常態，就耐心的等食物補上，結果⋯
整場補的非常沒有誠意，幾十分鐘才補一盤青菜、再補一盤還是青菜，能夠取的都是殘羹剩飯，連麵包、奶油都不補！連沙拉這種不需烹調只需拿出來補上的都沒補！還有基本的培根跟早餐腸這種食材從我們坐進去到10:25離開最後5分鐘才上，於是整場就一直在我們起身看到底上菜沒、發現還沒上再回到位子、催促服務人員得到正在做正在做的回覆菜卻一直沒出來，餓得受不了再起身倒杯牛奶吃餅乾結束，最後5分鐘上了培根夾了了幾片然後取餐區就關了！

整個早餐都在等補菜、餓得受不了只能吃餅乾和牛奶，第一次住飯店吃早餐是氣飽，我很認真的跟服務員表示真的很不開心，服務員表示說因為人潮突然湧入所以備菜不及，可以理解忙碌但是身為台中蠻指標的飯店難道經驗如此不足，建議服務人員可以考慮入住時調查早餐時間讓人分流用餐的做法，服務人員說好好好，其實感覺相當的敷衍。

一晚5300的房價，配上如此的早餐品質真的很不開心，重點是沒吃飽好餓還要去旁邊便利商店買東西吃。

如果之後大家要來住宿，建議選住宿就好早餐不如自行另外解決吧！"
"來台中出差，我的第一住房首選～

我從來沒想過一間商旅能做的如此成功且貼心，我是個每週都要到外地出差住宿的人，再好的也住過，陸陸續續住了台中商旅好幾年（超過10年），這次入住簽名的時候只見我的備註欄越來越長？哈哈，可能我越來越奧客？ 足見台中商旅的用心就在此，不會因為妳退房了就忽視妳的需求。而是全部備註上去！
最讓我驚艷的已經不是早餐，也不是服務人員多麼親切且服務到位，而是我上上次退房隨口講的一句話，「妳們以前拖鞋很好穿耶，那根本是我的最愛，現在換這個有點可惜(雖然也是換不錯穿的)」，然後我這次住房居然，是以前那個好穿的室內拖！！！ 簡直真的驚艷且感動到我了！ 隨著台中商旅一起成長，雖然它也經歷了一些年歲，但不得不說真的整體都維護的相當好！非常乾淨，我有潔癖真的！除了幾次住房可能遇到前一個房客留下的2手煙味道以外，真的毫無缺點！我真心喜歡台中商旅，老闆帶領著員工一直非常用心地對待每個客戶！"
"座落於台灣大道上，離三越百貨不遠走路大約10分鐘
接待處服務很好，大廳雖走簡約風但感覺有質感
床很大舒適好睡，客廳沙發坐起來也很舒服，電視可以轉向
睡前想看電視也算方便
衛浴用品味道很喜歡，雙洗手台，免治馬桶，還有椅子可以坐著方便梳化，小細節有注意到👍
早餐選擇房間內用，所以Check in時候可以挑選時間下來自取，有中西式2種
個人感覺非常豐富，中式有炒烏龍麵配上青菜+燒賣，西式有水煮蛋配火腿三明治+小薯塊，附贈湯，水果，優格，咖啡，牛奶😊
外帶盒很用心，看了都食慾大增，所以來不及拍下照片😆
有空到台中可以體驗看看"
"服務態度一級棒，地點也不錯，停車場非常小。

看評價說早餐不錯所以來訂，不過也許是疫情期間，早餐是用餐盒，分西式中式二種，我們各點一份，不優，只好開車去外面吃，早餐咖啡飲品以外帶杯形式自取，四平八穩不好不壞，不過這種自助早餐的咖啡，各家飯店都不如何，主要是讓住客醒腦，所以沒什麼好嫌棄的。

房間的UCC三合一咖啡真是無敵超級不囉唆的難喝，建議換一下，我這幾年住的酒店大多有膠囊咖啡機，建議台灣的酒店也可以考慮一下，畢竟酒店就是要提供一個賓至如歸的環境。

房間有附一顆小蘋果及一顆小的綠色奇異果，很久沒吃綠色奇異果，喔...比黃金圓頭酸一些，建議不一定要放水果，放些台中名產或是各式餅乾就好了。

浴室的潤絲精裡面裝的是洗髮精，有點烏龍，浴室的水會流到外面。

整體是一個不錯的酒店，細節需再加強一下。"
"我一直很喜歡台北商旅，甚至到上海出差也會住他們在外灘旁的東方商旅！覺得房間與服務都不差⋯

但這次住台中商旅，真的令人非常不舒服⋯⋯在一樓reception的一位櫃檯人員，在我請問她問題時，她一臉臭臉，完全沒聽我講完問題，就打斷我的問題！非常沒有禮貌！我再把問題說完，小姐依舊臭一張臉，在我面前拿出計算機按，然後轉過來給我看，並說要晚點check out 就付xxxx錢！！

而且以其它reception 員工對她的敬畏態度，我想她很可能是reception 的主管！如果這樣的態度及素質能成為前檯主管，那同時也看到這個企業未來，這企業或許要為自己的未來担心！

一位員工與客戶的互動，完全毁了我對這家飯店多年的體驗！不論房間如何，有這麼粗魯的服務回應，完全不會願意再推薦或入住這家飯店！"
蝦子很小。上菜很慢！！胡椒蝦很難吃有苦味
"專程立冬來吃羊肉爐補一下， 結果飯菜全吃完還沒看到羊肉爐上桌，去櫃檯問才知道漏做 ，連聲抱歉都沒，只回一句補下單給你…..整個用餐心情變差。
覺的店裡上菜機制有問題，中間還有上錯菜，點麻油蝦來胡椒蝦，上菜都不核對菜單,缺單還要自己去櫃檯問，服務待加強。
還有戶外用餐區明明桌上都有貼不能抽煙的標誌,隔壁桌有客戶直接抽菸也沒見店員制止，門口吸菸區形同虛設。"
越來越失望了，從大鼎吃到現在，至少10年以上，應該是資深客戶了，結果今日來用餐，大失所望。首先，餐廳外，雜草叢生，疫情所迫，暫停內用，只能外帶，不整理就算了，現在又開放內用，不應該整理一下門面嗎？再來，蝦子是越來越小，感覺還沒長大就被抓來煮，小隻也算了，至少多個1,2隻吧？再來送餐速度，是很快沒錯，但你們從沒想過，6種菜，2分鐘全上完，會不會太誇張？不用剝殼嗎？一下子全部冷掉，實在是無言
"佛跳牆這道菜應係供年夜菜，在年初－點食這餐點，整個芋頭均已糊爛成泥，豬肚及内容物均已蒸煮過頭不堪食用。
如此大餐廳善存信譽，不該再販售。
今天接到易鼎寄來大份蝦料理招待卷表達歉意，善經營是永續的根本。！"
"2020/05月評論：
各種蝦子料理都極具特色，味道也很夠！
上菜速度也很不錯，惟缺點就是單價高。

2021/03月評論：
相隔近8個月再次光顧，味道仍非常美味！轉盤小遊戲也很有誠意，拿到很喜歡的新古瓷杯子~開心"
只接受預約，所以在餐點上，能更用心的準備，食材都是每天新鮮直送，還有訂餐還能享受唱歌喔
沙發都是一堆破的，像是回收站撿回來擦乾淨來擺的
不錯的地方
"這裡的路段是禁止臨停，如果臨停很危險的，大型車輛通行如果不小心很可能會A到臨停的車輛。
入口處有QR叩可供掃瞄，有體溫偵測器量測，因為上課地點在大樓裡頭，所以也沒時間去搖晃，大致上是安全的啦！"
"適合家族聚餐
餐點有越來越進步的感覺
推！"
"今天帶家人來過生日 結果被氣死
中港店超級雷 千萬別去

點完餐後等了快40分鐘都沒有任何菜上來
期間詢問了多次 服務人員就只會說 不好意思
然後就沒下文了 直到開始抱怨 才有人來處理
旁邊比我們晚進來的多組客人都已經吃上
唯獨我們什麼都沒有 後來又推說是系統問題
我就問 好幾個服務人員走來走去 難道就沒有人注意到
真的是很不負責任的藉口
結果前後等了超過一個小時才吃上
當時已經氣到都沒胃口了 還在聽他們推託
實在是受不了
後來說要提供給我們桌邊烤肉服務
結果烤第一種肉 兩片 就烤到整個爛掉
這服務不要也罷 真的有夠爛
真不曉得你們是怎麼訓練員工的
我只好放棄桌邊服務 自己來烤 真的已經一肚子火
我們點的是2980的和牛套餐
結果從第二種肉開始 就一整個難吃到爆炸
筋一堆難咬到爆炸 而且肥得要命
一整個就是難吃 氣死
大老遠帶家人來慶生 結果搞到一肚子氣
還外加超難吃的和牛
我真的從沒吃過這麼難吃的和牛
而且 接下來整頓餐都沒有什麼服務可言
我們還有要看著那些服務人員漠視的樣子
真是爛到爆炸的服務品質跟態度
這錢真的花得好冤枉
記得之前在國安店吃過相同的和牛套餐
真的是驚為天人的好吃
服務態度品質也超級好
所以這次才會再來
但這次在中港店的結果
真的令人失望透頂
我就問 同樣是屋馬 為什麼兩家分店的服務態度
人員素質和食材品質可以差到這麼多
這是我吃過最爛的一餐
心情也差 食材也爛
好好一個家人的生日 就這樣毀掉
你們永遠都沒法彌補我們的損失
氣死
以後永遠不會去中港店
超級雷到爆炸"
"之前在文心店吃過一次，我覺得文心店的比較好吃
兩間比較的話
中港店一樓很小也沒有地方讓人坐著等⋯不曉得是否疫情關係才沒有設置位置給人坐
但是感覺應該原本就沒有了？因為真的不大
而且文心店廁所也很大間還有準備很多備品很貼心！中港店完全沒有
再來肉的部分，我們點1880的，我覺得有幾道肉不知道是不是邊邊有點焦掉或者沒勤換烤網，有鈔灰搭的味道
吃起來很像599吃到飽的那種肉⋯
還有美國韓式燒烤牛什麼的，超雷
我吃一口就不想吃了 很膩
建議去吃的人可以避開這道
不知道是否菜單有換？記得之前在文心店也是點1880可是沒吃到這道欸！
然後海鮮粥，我覺得中港的比文心店好吃
可是份量好少⋯不知道是不是因為已經分食好的關係，我真的覺得跟上次去吃文心店的份量差很多
上次一樣跟男友去吃，我們算是硬塞才把一整碗海鮮粥吃完
這次整個覺得也太快就沒了吧
然後甜點真的超級失望！
送來的時候幾乎整個都融化了
很多水捏超級不Ok⋯不知道已經挖完放在外面多久了
店員一送來真的整個傻眼= =
有一半都是水了⋯太誇張了啦
但是想說店員這樣送餐還要幫忙烤肉
也不好意思請店員更換
總之這次吃完之後
結論就是 下次還是吃茶六八QQ

兩顆星 一顆給好吃的海鮮粥，一顆給親切的服務人員～"
"10/12 第一次來體驗屋馬
因為想說聽過沒吃過 , 剛好疫情期間比較好訂位就來了
進場時就感受到很悶熱 , 可能是門口店冷氣沒開這麼強
直到上樓到了位置後還是一樣很熱 , 心想說等等就會涼了
可是吃到最後依然是在流汗吃 , 只能靠冰水解熱

點餐的部分用手機點很不錯 , 比較清楚 , 也能隨時加點
只是網路收訊不好 , 詢問了WIFI後
但是還是連不上去 , 就算了不滑手機

因為價位有1880 2180 2480 2980 4380
我選了2980的價位 , 體驗一下和牛的口感
然後也點了一杯冰水 , 可是冰水送來就是微涼的那種水而已
也沒有任何的冰塊 , 或是更冰涼

一段時間後終於等到上菜了 , 一看來了五片肉
不對阿 雙人餐來五片肉 , 然後這個油脂?? 我是點五花嗎?
和牛不就是油花分布均勻 , 入口即化的口感
我點的油花分布不均勻 , 滿口都油的口感

第二次送餐來了三盤肉 , 最上面應該是角切所以比較厚一點
不過依然能看的出來 肉的旁邊都還是給你滿滿的油脂
甚至有一塊油脂特別多到不行

目前比較覺得好吃一點的和牛只有
A5日本和牛翼板牛小排
只有這一到是完整的油花分布均勻
口感也比較好

A5日本極品雪花和牛
這一盤不是中間有一大塊肥肉 , 就是外邊一大圈肥肉
我真的不懂我今天來點的吃和牛還是牛五花
還是我像吸油面紙一樣在幫你們解決這過多油的部分

不是和牛部分的肉都還不錯吃

只是中間有加點生菜、冰水、冰塊等等
真的送的很慢 , 點下去過了快十分鐘才來
生菜拿出來放 , 冰水就冰塊加一下倒杯水應該不久
然後冰水來了又很特別 , 第一杯沒冰塊 , 第二杯有冰塊 , 第三杯又沒冰塊
不知道貴店對於冰水的定義是有冰塊 沒冰塊
還是這是看人高興決定的?

白飯的部分沒有香味...而且飯很軟沒口感...比便當店還難吃
要不是真的吃不飽 , 就不吃了
屋馬認證米 , 到底誰認證的???

最後輪到烤蝦子跟干貝
服務人員有幫忙烤這不錯 , 蝦子也會剝
只是說干貝要等他滾才可以吃
然後等了超漫長的十五分鐘還沒滾
但是服務人員看到熟了說能吃了就夾起來了
所以為了烤個干貝要等十五分鐘??

最後甜點是哈根達斯跟紅豆抹茶冰淇淋
哈根達斯一送上來整個傻眼
那個杯子是已經退冰倒爛掉的那種 , 歪七扭八
不能送點正常的嗎? 而且很難撕開

一整餐吃下來只有差的感覺
份量少算了 畢竟點的是和牛
這種價位的和牛 品質還可以爛成這樣
中間送餐慢到這樣
冷氣還不涼
送來的冰水定義不同
哈根達斯已經歪七扭八還送上來

後面有一點點飽足感 , 但是是因為被你們拖時間拖到氣飽了
這種價格 這種品質 隨便路邊找一間都划算
以後不會再來 , 已經黑名單"
"因為男友知道我一直很想吃屋馬,想感受下慶生畫板的厲害
特地安排從台北下去慶生用餐

首先一顆星星是給A5和牛的(肉質好吃到沒話說),
小吃店的服務..疫情關係?!(帳單直接晾在我面前?)
在來因為疫情沒有酒單可以理解,但是吃到最後最期待的畫板服務員告知因為疫情沒有畫板?!(訂位網站也完全沒有提到!!!)給了跟飯後甜點一樣的冰淇淋?送上來直接傻眼
你知道那種失望的感覺嗎?(如圖是不是有種悲傷極度失落空虛的感覺)
接下來
付錢的時候
因為男友為日本居民
只有當地日本的信用卡
怎麼刷怎麼不過?一直說是我們卡片的問題?!
我們去旁邊新光三越去任何可以刷卡的地方都完全沒有這個問題
用了LINE PAY ,APPLE PAY一樣都無法付款
最後呢?屋馬燒肉讓我男友非常難堪
由我這位壽星付款

真的是非常糟糕、失望、生氣的一次慶生用餐體驗!!!"
"點的是雙人日本和牛套餐，角切可比擬在日本吃到的カルビ，不過其他和牛肉片就比較沒記憶點，干貝也很鮮甜，雞湯很不錯，感覺冬天會很暖胃，壽星的畫板也很可愛~
兩個地方覺得比較可惜
1.火力不是很大，有跟服務人員反應但似乎已經開到最大，烤肉有點沒辦法烤出表面微焦的口感（梅納反應）尤其和牛不能久烤，吃起來沒有煎烤的味道，都用了和牛實屬有點可惜
2.服務人員可能被訓練要快速收盤、上盤，所以還有正在吃的東西就不小心被收走了>"
近兩次去（疫情前-價較貴 品質尚可/昨天-價貴 品質要加強，且19：30左右走道內左側隔間-“又”有人抽煙），餐點一直退步，且離譜的是兩次都有客人在隔間內邊用餐邊抽煙，室內禁菸不是常識嗎？！且兩次都有跟服務生反應，服務生也往走道口走去，一副要去請示主管的樣子，但也沒下文，遇到的機率太高了，那就表示這已經是來客習慣的在室內隔間抽菸了，且你們也不會制止...，以前你們品質遠勝森X或其他同價位燒肉，雖然服務生烤網也還是換的勤，但這兩次都是很不好的經驗，短時間我及朋友們應該都不會想再去也不推薦，但還是期望你們改善，已經吃了10年以上的店，真的很可惜
"台中必訪燒肉
1.以台中中高價位的燒肉店來說，現在所能看見的種類已是數不勝數，但體驗感要像匠屋如此深刻可說是少之又少，無論是氣氛、服務、品質等多方面作切入，都是完勝多數店家的狀態。
2.幾乎沒在做什麼廣告宣傳，因此在常見的FB、IG等交友軟體上，很少能看到有人來訪，可見其隱密、低調程度。對於已來台中居住4年的我來說，這也是我第一次得知並造訪貴店，算是蠻奇特的體驗。
3.此次前來最具深刻印象者有二。一，使用炭火爐卻完全沒有油煙味，而炭火爐可使食材裹上特殊的香氣；二，裝修陳設，令人第一聯想到日式居酒屋，雖說可能整體偏暗，但也正因此所營造出來的氣氛非常的好。
4.服務品質與態度佳，撇除代烤、換烤網在外，介紹菜單、烙烙家常等多層次，都在營造一個使客人放鬆的環境。
5.與其點套餐配好的餐點，我覺得第一次來一間新的店可以選擇單點，且建議請服務員介紹貴店較具特色的肉品，CP值會較套餐高上不少。
6.沙拉，建議都可以嘗試看看，皆具特色，別出一番風味。雖說價格可能稍高，但其用料、調味，是絕對不會讓你失望的程度。
7.極上無骨牛小排，這道肉品真的很看店家，新不新鮮、等級高低所呈現出來的油花、口感、味道真的是天差地遠，也正因此是判斷一間店用料好壞的憑藉點之一，很幸運的這次點餐所品嘗到的大為滿意，點了兩份吃完不會感覺到任何的油膩，反而有種衝動想再點幾份......
8.青魽魚下巴，真的只有一詞可供形容：為之讚嘆！厚實、細緻、綿密的口感；因油脂豐富而產生入口即化的特殊狀況，是一道值得品嘗的餐點。
9.綜合海鮮，因烘烤較麻煩，我們請店員代烤，對於火侯控制多少會比我們拿捏得更好。整體海鮮算都不錯，有新鮮、有口感也有甜。但唯獨蛤蠣的腥味令我難以接受，吃第一口就馬上吐掉那種程度，不知是品質還是烹煮方式出了問題，百思不得其解。
10.野菜，味道普普，但價格令人欲哭無淚。
11.甜點部分真的很單調，是該價位的眾多燒肉店中，最敷衍的一個，也是最大失所望的一間。"
肉質跟環境都很優質的店，當天我們吃的每一樣菜都好吃，沒有雷，小羔羊烤到九分熟，肉質軟嫩外表焦香的時候吃最美味，牛小排是招牌啦！每桌必點，那油花分佈的恰到好處，一瞬間讓我以為身在日本😋海鮮也是店裡的經典，熟客都知道要點當日的特別海鮮，生牛肉配飯真心好吃，很少有店能提供這樣的菜色，服務生換網的速度很勤，對了生啤酒也是必點，日本生啤酒就是順口泡沫也細緻，唯一可惜的是希望忙碌的時候還是要定期清潔廁所，女廁整齊度稍嫌不夠星級標準，其他就沒啥好挑剃了
台中最喜歡的燒肉店，肉質比屋馬跟茶六都精緻許多，不管什麼價格的肉質都很不錯，喜歡無骨牛小排、牛五花跟山藥，服務人員也很親切，換烤網也很勤，很推薦喔
"附近很多機車停車格,店門口也有汽車的停車位
套餐選擇只有兩種可以選 ,但食物品質不錯用餐環境也不錯
可是服務生幫烤蝦子的技術有點差 蝦子本身好吃 可是被烤到乾巴巴的"
味道不錯，但份量實在太少，不太推
餐點價格親民，好吃喔！
"味道尚可
少上餐點 服務態度極爛
燉飯裡面有蒼蠅"
燉飯很香味道很夠
"剛剛用uber eat 點了義大利麵 結果送來是燉飯
就是想吃義大利麵才點義大利麵 做成燉飯感覺很差"
"今天下午去用餐 餐點都吃完了 發現兩杯紅茶還沒來 剛好看到一個女服務員 想說要詢問一下
我面對著她開口說了 不好意思 這位女服務生也轉頭過來看著我 我才正想詢問一下紅茶怎麼還沒來 這位女服務生沒等我開口 一個字都沒說 直接把頭轉回去 ？忙她的 當下感覺極度差 後來也直接詢問另一位男店員 打算就這樣作罷 可能真的很忙吧
但過了幾分鐘 這位女店員 竟然還能走來我隔壁桌 B3桌號 跟她的女生客人朋友聊天 還聊的很開心
在結帳時 也有詢問主管是哪一位 簡短說明這件事 希望貴店能好好教育一下此女員工:)
我就是8/29 16:37分結帳的B4男客人 謝謝"
"明明就比後一組客人早到也早點餐，餐點卻比他們晚拿到？
去詢問後，服務人員竟然說還沒做？
另外在人員衛生這塊也有很大的改善空間
掃完地收完垃圾後直接送餐給客人，連手部消毒都沒有…

還有貴店服務生說話方式真的令人不敢恭維

當天也只剩我們這組跟隔壁組客人而已，若現場很忙，是真的能體諒送餐速度慢，但在只剩兩組客人的情況下，還有這些問題產生，真不敢想像人潮巔峰期會怎樣的混亂

之前也有來吃過拉麵，那次的消費經驗真的很不錯，貴店的老爺爺（應該是老闆）真的很真心的在對待客人，品質方面做的很好，人員應對也教育的不錯

但在這種情況下，真的不會想回訪了"
"使用外送平台訂購
激辛豚骨，不要太辣（個人感受辣度約中辣）滿辣的，口味重偏鹹一點點，整體好吃，很喜歡之中有一塊類似百葉豆腐的料好吃，叉燒還可以偏乾一點點，玉米筍有一點點偏生，還有筍乾和糖心蛋。
附贈紅茶，甜度大約微微糖，茶味淡。
豬排咖哩飯，整體份量很足，飽到快吃不完，豬排的肉非常厚整體非常大塊，不過偏有嚼勁的口感，有搭上泡菜和薯條（比較乾）。
可爾必斯，滿濃郁好喝的。"
"我知道店家很忙, 生意也很好, 之前去吃過也覺得不錯吃, 今天用熊貓下訂的, 想說趁家裡嫩嬰睡午覺趕快下訂, 從下訂到收到差不多花了兩個小時! 我用熊貓這麼長時間以來最久的一次, 如果我去店裡吃, 是不是也要等兩個小時? 等到屁孩都睡起床要餵奶了

7/13更新
今天再次用熊貓訂購了，店家的處理速度真的改善很多，因為餐點真的好吃又平價，所以家人想再次品嚐，也藉由這個機會看到店家的改善，之後一定會再次訂購的。"
"看了評價不錯滿心期待的去吃
結果真的是普通到有剩
單上加辣醬來的時候沒有東西，但是碗架上有紅紅的痕跡，不知道是沒洗乾淨亦或是其他原因，請教服務生才知道已經沒有了，如果是沒有提前告知應該不難吧，等到客人開口才回答真的不負責；甜點的部分也是提醒後才上桌，有待加強。
日本師傅確定做出這樣的湯頭？沒有辦法接受。"
"幾年前第一次吃 很驚訝的好吃
之前常常吃 這次隔了一年再來吃 變得很不怎樣⋯
麵非常硬 還有一整塊結在一起的 吃起來還有粉感 如果麵好吃的話就算100多也會買
但因為價格便宜麵就隨便亂煮 真的不會想再來⋯"
"為了懷念的湯頭而來，想不到讓我失望了...喝下的第一口整個沒香味，飲料第一杯裝蘋果汁，沒有蘋果汁的香味像加了很多水稀釋，第二杯裝了可樂，整個...有洗手台的味道，仔細喝有一點殺蟲劑的味道，我往飲料區一看，發現他用一個桶子裝可樂糖漿插一根橘色塑膠水管，旁邊真的是一罐殺蟲劑...
我直接感覺到超想吐...
沒想到湯頭變了，衛生環境變更骯髒了，失望透頂，吃之前請三思
以前$50-$75-現在的$85(完全不值)(個人評論，斟酌看)"
"不是好吃的拉麵，但就價錢來講算還可以了~
原本不知道有飲料可以續杯，進去才發現，覺得這點加很多分。
-
麻辣拉麵$85🌶️
應該是統一的湯頭再另外加東西，像麻辣拉麵應該就是加上辣油而已，麵條稍微硬，只有一種麵，湯很普通有沒有什麼豚骨的感覺，肉有三塊還不錯，有半顆水煮蛋（是水煮蛋不是糖心蛋）~

蔥燒拉麵$85🍜
只有湯喝起來的味道不同，但蔥燒有點小雷，不建議嘗試。
-
至於衛生，沒有很乾淨就當普通的小吃店就好了。

原⭐⭐⭐
更⭐⭐
-
櫃檯態度超級差
味噌拉麵沒有味噌味😶"
超級好吃
"我點味噌加辣結果上送的是原味加辣油？
跟店員反應 還說 有加 然後拿回去加味噌醬？
沒什麼料 肉又散 很不推"
"服務超爛
冰淇淋還沒送來
走了也沒什麼表示
浪費錢🙄🙄"
"餐點創意噱頭十足，餐點口味不錯，味噌湯也是正統鹹味，味噌湯不鹹就不是真正的味噌湯。

飲料可加價更換為可帶走的尿壺裝，喝起來頗趣味。

只是招牌可能不太起眼，走過去容易錯過。"
吃裝潢的店，還有人在裡面辦私人活動導致人很多用餐環境非常吵，餐點等非常久40分鐘，且味噌湯很鹹、義大利麵的部分蛤蜊算多但麵體份量很少但吃了味道還是好鹹啊，附贈的飲品檸檬茶有怪怪的塑膠味，跟店員反應換了新的飲品品質一樣差，去過不會想再去。
歌很難聽冰不好吃景色佈置還不錯
特殊造型的容器與餐點，店裡還充滿了各種不同的造型佈置，讓人印象深刻、難以忘懷XD
"週一中午去用餐，服務員態度超差，進門前有一家人貌似是被叫出來等，於是我們也在門口等待，但櫃檯的服務人員看到後就邊看著我們邊聊天，也沒來問是幾位或是告訴我們是否需要稍等，站了也一陣子才出來講說樓上有位子直接上去。
當天位子在二樓，遇到一個皮膚黑瘦瘦的跟一個高高肉肉的男生，高的那位沒話說態度很好，皮膚黑的那位介紹菜單跟沒介紹一樣，講話口齒不清聲音又小，基本上只有告訴我這東西是菜單和結帳去哪裡結，這樣算介紹菜單的話或許我們理解有出入。
再者，點了500元雙人鍋本來覺得還好，直到出現沒熟的雞肉。
雖然東西不貴啦，我也不好意思要求服務要多好，但連最低限度的服務品質都沒做好，應該是需要再加油一下。"
年糕不入味，沒有蔬菜只有玉米粒！又是炸雞炸薯條白飯煎蛋！500...可不可以附兩珠大陸妹配著吃？
"要說才開發票，是不會主動開嗎？
疑似逃漏稅
低分真的是名副其實"
"東西真的好好吃 推推喔😍
但唯一的缺點是目前疫情期間，餐廳的廁所沒有停供酒精和掛鉤，而且內用沒有採梅花座，有點不是很OK欸⋯⋯"
"Cp值很高
熱量也很高
服務態度也蠻好的☺️
可以來吃吃看、除了熱量爆表之外
其他都很好👍"
"HUN混餐廳一中店位置是在臺中科技大學正對面二樓，老賴紅茶旁這個不起眼的入口，走樓梯上二樓，AT的對面就是了。
HUN混沒收服務費，拿餐具、結帳請自己來，每人低消100元。滿客時用餐時間1.5hr。另外HUN混不提供打包外帶服務喔。
單點主餐會送小杯特調茶品，也可以加價升級別的套餐
麵的份量非常多 醬汁超級濃稠 雖然不屬於收汁收得很乾
但濃稠的醬汁沾附在麵條上 實在過癮 每一口都能品嘗到橘醬的滋味
Hun橘醬爆炸蛤蜊義大利麵
比起其他以蛤蜊而爆紅店家來看，如果要以爆炸來命名的話，HUN混的這一盤僅能算是中等份量，雖然蛤蜊給的份量也算不少，不過以這樣的價格來看，比這一碗份量還多的也算不少。
HUN混的蛤蜊處理的真的不錯，最怕吃到的就是肉裡面還會吃到沙子，而HUN混基本上每一顆都相當飽滿，吃起來也都相當新鮮且無腥味，重點是料理前，蛤蜊的沙子也都吐得非常乾淨。
整體上由服務、環境、餐點上所感受的都算不錯，餐點的份量上也都相當足夠，調理的火喉也都非常剛好，不會過熟過生 很推薦點蛤蠣跟雞腿排歐"
"上週跟先生來分別點了橘醬培根跟白醬超級爆炸蛤蠣，橘醬配方可能有微調，整體吃起來較以前順口。
白醬則是感到失望，味道沒有以往香濃，就連蛤蠣的份量似乎都減少了。

今天（11/1）用餐點了松露白醬，加上松露的醬汁的確比一般的白醬更香濃，即使加麵也不會因為是白醬而感到膩口～

甜點是Oreo奶酪，售價80元，個人覺得價格偏貴，份量少，香草的香味略顯不足（應該是oreo 碎片甜味蓋過了香草本身）
內用一樣用塑膠容器盛裝，容器的開口較小挖取奶酪時oreo 碎片容易掉落，甜點品項是下次來不會考慮再點的🙁

這兩次用餐，服務人員的態度一直都在水準之上，非常有活力、親切～唯獨餐點表現較預期差一點。
（以上心得為個人主觀用餐感受，非專業評鑑）"
"檸檬白醬吃得到淡淡的檸檬香 微辣讓白醬吃多了也不容易膩口
橘肉醬很清爽 男友吃了一口就愛上
更驚人的是韓式炸雞!!比專賣店的還好吃 分量也很多(照片已經吃掉2塊半了)
南瓜濃湯也非常濃郁好喝 男友一直翻菜單說怎麼沒看到單賣 很想加點XD

最後有服務生來說當天因為外帶訂單多 不好意思讓我們等比較久
送上了兩塊廚房自製的瑪德蓮
我個人對瑪德蓮這個點心很還好 加上當天吃很飽 放到隔天早上才吃
也太好吃了吧!!外皮有點微酥 巧克力也很濃郁不死甜
有沒有考慮要放入菜單裡😂好想買回家"
"（尚未完成）
1~10分：7
總體屬於：下次來台中會再來一次
來店時間：2021年10月 午餐時段
價位：303
來店原因：因為網路評價很高以及朋友介紹，所以來嘗試看看。

評價理由：

餐點的部分

今天點了橘醬雞腿肉義大利麵，雞腿肉軟嫩不乾柴，義大利麵的橘醬與其說是整道菜的配角，我到覺得正是因為這個橘醬使得整碗義大利麵彷彿來到另一個層次，餐點提供免費加麵這對於80公斤的來說我吃的相當的飽足，餐點中的一塊雞腿肉的一部分並沒有熟，由於吃到最後了才發現並不影響用餐體驗所以並未告知服務人員。

同行的友人點了橘醬雞腿肉燉飯我也試了看看稍微有點乾之外，味道有點淡可能是被飯吸收了橘醬，也有可能是本人平常吃比較重鹹。

環境的部分
餐廳的位置十分隱密，讓人想不到這樣的住商大樓有氣氛如此優美的餐廳。

扣分評語
雞腿肉沒熟還有血色（-3）"
"一中商圈知名的義大利麵
《HUN混》店內舒適明亮，這裡的爆炸蛤蠣和橘醬系列，每次來都必點！
假日人潮總是爆滿，建議內用先打電話訂位呦✨

HUN可以免費加麵的服務真的很喜歡，都可以吃超飽的❤

🔷#橘肉醬爆炸蛤蠣麵 +溫泉蛋 $309
爆滿滿的蛤蠣，搭配橘肉醬義大利麵，海鮮的鮮甜加上Q彈麵條，來這必吃的橘醬當然不可錯過😋

🔷#明太子奶油炙燒味噌松板豬麵 +溫泉蛋 $318
濃郁的明太子奶油麵，Q彈麵條，搭配脆嫩口感的炙燒味噌松板豬🐷再加入半熟溫泉蛋滑順滋味，小妞超愛吃的😍

🔷#韓式炸雞 $160
這裡也吃的到韓式炸雞囉~外皮酥脆再裹上韓式醬汁，雞肉鮮嫩多汁，微辣口感讓人意猶未盡💋

✔升級E套餐 + 190
濃湯、任選飲品、甜點
當天是南瓜濃湯，香氣四溢的濃湯，還可以吃的南瓜顆粒料好實在🎃

🔸#覆盆莓檸檬玫瑰氣泡蘇打
沁涼的氣泡水，加入覆盆莓醬，喝起來酸酸甜甜，很順口又解膩🍹

🔸 #oreo脆片香草奶酪
oreo脆片搭配奶酪吃，
奶香味真好吃的甜點，
這樣一個吃不夠啦～
小妞很喜愛HUN的奶酪！

✔升級F套餐 + 240
🔹 #HUN現炸薯條
香香脆脆的薯條，真的是百吃不膩呦~小孩超級愛的😆

🔹#紅茶奶蓋
經典紅茶搭上層微鹹奶蓋，喝起來順口很清涼

🔹#芒果奶酪
夏日限定芒果口味，
一定要點來吃吃看！
濃郁芒果醬搭配奶酪，
吃在嘴裡甜在心裡面喔💗
-"
不錯吃，服務態度也好
"從我高中熱愛必吃的名單，從沙鹿店吃到一中店，到現在出社會回來回味購買兩次，兩次的感受都是一樣...😖

就是內餡料，雞肉肉的成份變少，少的很可憐。就一開頭吃到小碎肉，後來都沒有剩下一堆九層塔

同行友人點九層塔燒，就九層塔2、3片，剩下蛋一大片，還特別看友人那一份，真的沒有騙....有點扯

原本是不想特意來留評價，但真的希望這份回憶一直保留下去，這樣品質、又很油，跟以前差很多...

知道是人工製作，但份量至少儘量不要差太多，寧願漲價份量不變，現在反而是料少，吃到一堆油.....我相信不少老顧客有這樣感受..份量部分..品質的部分"
"高中懷念的味道...一中街少數會持續回訪的食物
最喜歡九層塔燒+起司 註明醬少，這樣吃起來超香又不死鹹
豬肉燒跟酸菜燒也很好吃，推"
"對不起我真的很在意裡面有頭髮
無法接受
感謝店家的回覆與指教
當時跟蛋黏在一起就整塊丟掉了
也沒有拍照
但是感謝您的誠意與回覆給你5顆"
本月新歡❤️原來半月燒就是胖胖的蛋餅(餅皮胖胖再加料)😄有一天過了早餐時間想吃蛋餅才發現這家小店，一google才知道他們也算老店了而且評價很好。一週內居然去買了三次還沒吃膩。生意不錯但他們動作很快不用等太久。
空氣不太好，拉麵只有半顆蛋，火鍋料，肉很少忘記幾片....印象中沒了，cp值不高.....加麵不用錢。
9/18晚上20：00多在台中富帝大飯店叫熊貓外送，結果上網一查21：00已歇業，可能是店家的最後一單了，收到的餐點就像是拼湊的食物，便當菜是一塊豆腐、兩塊泡菜、咖哩醬+馬鈴薯一塊+一塊紅蘿蔔、白飯，塘心蛋已微酸，拉麵與烏龍麵比起路邊鍋燒麵還差勁，只能說沒那個價值，與網頁上完全不符，不論如何當下大家都肚子餓了，沒想到要拍照片，但是我怎麼覺得一切都是心態作祟問題。難道此店家餐點走的路線就如此草率嗎？一分錢一分貨，同樣價值的便當，有店家可以認真對待客人，把每份餐點好好對待，但對於這樣對待客人草率製作餐點的店家，一顆星都是不值。
"便當配菜近乎酸掉 打回去店裡
還一副不然你要我怎樣的口氣
自己做餐飲真的沒辦法理解這種態度
後來吃麵也吃到菜瓜布 真的扯！"
麵的粉味太重！沒有彈性像在嚼沒煮過的麵粉 完全不會想在吃第二口...
三顆星是給老闆的服務熱情，購買團購券跟家人一起去，不過拉麵湯頭是醬油調味，茶碗蒸味道很淡裡面是用冷凍三色蔬菜...整體來說沒有很驚艷...
吃了三次了，口感還可以，就是份量太少了，加麵也是吃不飽。這一點，實在可惜。希望要改進。不加麵只有女孩子可以吃的還行，加麵的真的是太差了。這裡可以 LINE pay 街口支付
"使用外送平台訂購
加購的排骨肉烤的滿好吃的
三杯雞麵和泡菜肉醬感覺滿像的，口味都好吃，泡菜滿酸和辣的。
味增湯還可以。"
"變得很死鹹⋯⋯飲料又超級甜⋯
吃到一半開始拖地整個消毒水的味道⋯⋯真的不知道怎麼吃下去！
是換老闆了嗎？"
從高中吃到現在10年有了，價格都還算平價，但不是每個口味都好吃，推三杯跟番茄肉醬～店家態度也很好，飲料可以喝到飽！
"就醬拌精緻醬拌麵

先說食物本身不足以我給到那麼多星，純粹是因為就這個價位服務態度那麼好，很詳細介紹卻不會給人有壓力，我覺得很可以，真的很感動，東西不到最美味但也還算不錯👍

韓式泡菜牛肉醬拌麵：65
吃下去沒有什麼泡菜味，反而有一個濃濃的蕃茄味，麵條是好吃的麵條，但是醬汁太稠了，稠到有點可怕，雖然會讓麵都沾到味道，但感覺已經有點到史萊姆的等級了，但味道還算不錯啦

獨家炸醬拌麵：65
吃起來好像沒有那麼濃郁，反而有點清淡，麵體一樣還不錯，東西給的也算多，男生可以吃飽的份量"
"覺得CP值很高的學區美食，從高中到現在一中商圈不知道已經汰換多少店家，但二口仍然在這熟悉的位置。

現在的鐵板麵，麵通常都已經處理好放在旁邊等待，所以熱鐵板的效用很多已經成了裝飾作用。看到啪呲啪呲作響的鐵板絕對是吃鐵板麵的儀式之一，二口的鐵板，從掀起鐵蓋瞬間到不再滾沸持續了很長的時間。讓視覺、聽覺及嗅覺在食物入口前就已經得到滿滿的享受。

來這可以說是學生時期重要的回憶之一，從外面看感覺是非常的不起眼，但是裡面空間別有洞天。正常的情況下，裡面的人絕對是滿座的，要等待位子的情況是常有的事。但是等待是值得的~"
打電話提早叫餐，到了現場根本沒做，等餐做好還做錯，櫃檯點餐小姐根本聽不懂中文。是多不想上班？服務業很厲害👍
今天晚上吃完漢堡排鐵板麵 晚上三點突然很想吐 不知道是不是不乾淨 吐了整個馬桶都是
炒飯粒粒分明，師傅超級無敵會炒，更會甩炒飯功夫，功夫了得。好吃，好看的甩炒飯秀！
我要點漢堡排便當不給點硬推雞腿排便當給我說不用等我說好、結果勒我等了五分鐘其他晚來的都好了才問我點什麼 既然要等 我點雞腿排幹嘛？客人要點什麼就吃什麼不要在那邊給推薦。
蜂蜜香蕉跟薯片必點
好吃，起司球和雞塊都很棒，滿100還會送口罩，老闆娘很親切，下次一定會再來吃！
"住在一中兩年多第一次停下來買，真是相見恨晚！炸青椒薄酥的麵衣配上青椒清脆的口感，簡直絕配。炸香菇吃得到香菇原本的香味，又不會太過油膩，而且是大顆香菇，超棒！再來是炸茄子，不敢吃茄子的也強力推薦，個人覺得沒有茄子的茄味卻保留茄子多汁水嫩的口感，一口咬下外酥內汁，讓人欲罷不能啊~

不過它招牌的起司球我比較不愛，感覺跟我想得不太一樣欸，我以為一口咬下會爆漿牽絲，結果是像馬鈴薯泥加起司比較紮實的口感，是也還不錯，但對我來說沒有到驚豔。

總之來一中想吃炸的又想養生(？)可以來吃看看哦~~~"
拜託工讀生教育訓練一下，態度差臉臭，站在面前要點餐了還在滑手機，然後還邊滑邊炸，雞肉炸到有夠乾，還是以前白頭髮阿姨人親切又炸的好吃
高中時期很難得才會奢侈吃一次的炸物，現在覺得價格實在有夠佛心，雞肉串真的是經典中的經典，肉味濃厚又多汁，回去一中附近時勢必要回去回味一下的1味道
"外送九杯飲料 全部直接裸裝
紙袋也不附一下就算了
大杯的就只有蓋上杯蓋 沒了（？）
小杯的給你封膜戳個洞 漏出來活該（？）
不是應該幫忙封個吸管口嗎
人家崇德文心店起碼會幫忙封一下口
你們完全沒有 還都裝很滿
那個用膝蓋想也知道
放在箱子杯架裡一定都會爆出來
好奇店員在想什麼 腦有啥問題？認真問！
跟他確認個餐點好像我很盧一樣
那不是你們工作職責嗎 態度跟死人一樣冷
現在沒責任感的8+9真的一堆欸 心很累
反正這家就是雷店五顆星認證！👍
歡迎夥伴們接到這家可以踴躍棄單～"
等餐時間太久了
一直都很喜歡漢堡王但是真的越來越退步，不知道在省錢還是怎樣，一直覺得烤肉醬搭配漢堡沾起來真的無敵現在居然都沒了，那這樣一點特色都沒有，完全少了該有的本質，以後吃麥當勞就好 不會再來了
服務人員不足，去了三次，光是等點餐就都要十幾甚至二十分鐘。點完餐後等餐點做好，又是十幾分鐘，再怎麼有耐心都不想吃了。上個月去過最後一次後，就決定永遠不再光顧此一分店，效率真的不行。
"真的態度不用這麼差欸
要這種態度乾脆不要賺錢
我寧願去路邊攤也不要在這看你臉色
如果這家店不怕沒人可以繼續不改
反正我實話實說"
東西尚可，員工服務表面上ok，實則素質低落，說客人壞話也不懂得迴避，直接轉頭就碎唸，聽在其他客人耳裡實在很不舒服。
"因為餐點有加點的小菜吧
所以點餐單子都是一人一張
覺得還可以
點一份東京咖哩+雞米花
朋友點一份焗烤的飯+脆薯
忘記拍到菜單😅"
"口味還可以 但香料味普通
價錢稍貴 環境不錯
免費的紅茶很澀"
櫃台超誇張 我給一千當作五百找給我 馬上提出找錯錢了 要找六百二十五 叫我先回位置晚點找給我 單要重打 等很久 之後是另一個服務生拿來 一樣是找給我一百二十五是怎樣？！？！ 我說我剛剛給一千 然後對方回我 上面單是打五百 我要暈了！不是說重打單嗎？！我看根本沒有重新打！！加強服務人員尤其櫃台人員訓練好嗎？？？！！！
還算不錯啦！
尚可，本人吃的是回憶！
硬的要死態度又差沒倒真的很稀奇🙂
男店員態度不知道在差什麼！之前阿姨就沒有收袋子錢，遇到這個就態度很差說要收1元，看到你的臉就不想買了
冷的.......我想吃熱的食物
大大的一支，肉卻一點點，都是吃麵粉。
不知道，那位男生是不是身體不舒服所以在休息，超忙的只有一個人在忙 有點可憐
"請問這是有熟？還是沒熟？
連續吃了6-7塊都是這樣......？？？
有誰可以告訴我"
"把別人餐點給別人
然後讓先點的一直等
問他還要等嗎 直接摔盤子說快好了
廢話 當我沒看到你重新炸嗎
態度還很差 爛死
戴眼鏡的男店員 如果不想上班可以回家吹冷氣 真的不必辛苦你擺臉色給客人看"
嗯⋯⋯是好吃，可是看到後就不想吃了
態度不好，份量還超級少 地瓜球一份6顆？！
"湯頭很香 說是多種中藥熬煮
之前還可以自己添加洋蔥跟花椒粉
很愛吃這家 只可惜很常跑空 都沒開
要吃到有點難 不確定什麼時候店休 很隨機
之前偶爾吃到湯裡有頭髮 剛好都是某女生做的
然後店貓很可愛 會趴在我腿上陪我吃☺️"
"IG : wgfanthdn
一中街的『林記重慶麻辣燙』店家準備了2張滿滿餐點的menu供大家擇選自己想吃的麻辣燙口味,而且連微辣湯頭都沒法吃的人,店家也可做成加沙茶醬的乾滷味…餐點多樣湯頭獨特,還能客製化!!
招牌的麻辣鴨血和大腸鴨血,麻辣湯頭香氣讓人聞了流口水,喝起來又香又麻順好入喉、大腸處理得很好!吃起來Q彈香嫰,也給很多~ 麻辣燙裡的湯料和時蔬以隨機配菜,都會超過8樣以上,還會均分湯料和時蔬,…取餐具那裡還看到湯喝不夠可以再加,店家真的很大器~ 很推薦來店時,可包個老闆特製的碎花生,和麻辣燙一起吃,有意想不到添味哦~"
點了foodpanda 加點一份鳥蛋，猜猜怎麼著，一份鳥蛋只有兩顆😀😀如果沒打開foodpanda 看訂單的話，我會以為誰的懶蛋掉進去了，剛好兩顆
"以前的老闆不論春夏秋冬都會開冷氣給客人吹，
現在夏天吃熱的要命，冷氣就算壞掉也要修吧？！每次都吃的滿頭大汗，希望老闆能改善。"
"外帶麻辣鴨血臭豆腐，
打開後覺得cp值不高，
裡面除了鴨血、臭豆腐跟泡麵以外其他都是普通的火鍋料，
價格比外面的再貴一些些，
湯喝起來很油，沒什麼麻辣的香味⋯⋯"
氣氛好，餐點也不錯
不錯 環境舒適 麵的水太多需改進
餐點難吃，沒有調味
餐點選擇多，CP值、口味、用餐環境都不錯。不論是自己一個人，或是與朋友小聚， 都是好地方。個人蠻喜歡的
"餐點還行 環境舒適 所以兩顆星是給餐點跟環境的
出餐速度慢的可以 等了將近一個小時才等到主餐
前餐也是主餐快吃完之後 提醒了才上？
最後是前菜跟甜點一起上 真是奇怪
員工也沒給什麼解釋 只能說教育訓練需要加強吧"
我家小孩都愛吃，哥哥唸一中時就是常客，現在台北唸大學，放假回來還是會去回味。妹妹在台中高工唸書時，也常搭35路公車從南區殺奔過去吃。老板的起司辣雞肉炒泡麵是他們的最愛，辣度十足。
負評正確無誤 食物難吃 說便宜cp值也不高，店員不管先後順序一律先做外帶
"哇靠這評論會騙人啊
我高中三年晚餐最期待的莫過於
能有時間來一中吃阿姨煮的拉麵ㄟ
而且有時候還沒開超哭"
"很好吃啊，以後會常來
估狗的評價，差點讓我錯過一間好店"
便宜有份量的餐廳，具台式風格的日韓式餐點，平日吃午餐的好選擇。
"完全不知道怎麼排單的，自己一個人去吃，後面一組一組來的，內用約10個人左右都拿到餐了，還不算外帶。
感覺優先順序應該是外帶》一群人》一個人
等根本沒客人才幫我做，害我白白等了半小時以上。
以前跟朋友去吃上菜速度都還好，原來一個人吃就永遠等不到菜嗎？
第一次吃東西吃的那麼委屈，以前很喜歡吃乾脆不去了，反正那麼忙也不差我一個顧客。"
"我等很久之後去問然後跟我說沒有看到我點的菜？
那我也不小心沒看到給你這的一顆星
為什麼最低不是0顆啊
只會說啊不好意思不好意思，路邊的狗訓練過也會做一樣的事"
"明明比隔壁桌早結帳很多
但隔壁桌全部餐點都到了
我跟我朋友的還沒來⋯⋯⋯"
"我連一顆星 都不想給呢
叫平台外送 3豚骨拉麵做成3海苔拉麵
說實在的麵體還ok 但叉燒跟湯真的不行"
小榭的醬油拉麵是我這輩子吃過最好吃的台式拉麵，幾乎沒有人可以撼動他的地位，比起Covid-19疫苗我更希望把他的湯汁打進我的血液裡😎👌🍜在這裡讀書到就職的四年來每個禮拜至少吃兩次，簡直是待在這裡的精神支柱，如果哪天小榭收攤，那也是我該離去的時候了
"員工臉不知道是在臭什麼意思的

外帶感覺吃了一肚子氣

還特別公告不要挑戰員工耐心

我是覺得不要挑戰顧客耐心才是

🤬🤬🤬"
從熊貓訂餐 點泡菜梅花豬 沒給泡菜 味道很好吃 但是還是要注意東西是否包裝完整
"肉很嫩，份量剛剛好～

泡菜好吃～

想吃看看牛腱，可惜本人不吃牛😭😭😭"
"不管吃了幾次雞腿都覺得很好吃很嫩很新鮮
老闆煮菜工夫很好👍，其他蔬菜類也不會因爲水煮而沒有味道👍，品值衛生都很棒，老闆給量也很大方，值得大家來吃看看。👍👍👍👍👍👍"
"雞腿肉是糊的,不知道是壞掉還是怎樣,口感太噁,根本不敢吞下去
雞胸肉味道頗腥,吃2塊後也就沒下嚥了
可能是放食物的地方溫度過高吧
反正吃那麼多家 這是我第一次吃到有剩(2/3)倒掉的
幫肚子QQ"
"Don’t buy, very bad attitude.
一中鍋貼不要買，老闆太多欠佳，而且很難吃"
餡料略甜，皮好吃，肚子餓時會想買來吃
學生時代的回憶，就是吃他便宜，然後就便宜啊，其他沒啥好嫌的
"完全不知道我在吃什麼？？？
鍋貼口感真的狠特別………..
真的是鍋貼嗎？"
"為何招牌改了名字？
3個10元，便宜取勝的鍋貼
沒什麼內餡，吃氣味的
因為超便宜，再嫌就說不過去了"
"滷味好入味，加辣酸菜很好吃，
份量多又便宜，老闆超級親切👍🏻👍🏻👍🏻"
"雞胗是軟的不習慣，天婦羅、鳥蛋很入味
調味口味一般"
不敢吃榨菜的我竟然覺得他們的榨菜很好吃😂~沒點個幾樣就一大包了！價格也不會很貴~推推
"便宜好吃，不定期公休
有次週四晚上去沒開"
"榨菜超好吃！甜甜的、脆脆的，吃完還會口齒留香！
然後米血糕很軟Q，其他的滷味也都不會爛爛的！
重點是不死鹹！真心推薦！！！"
"我點的是大腸鴨血鍋，我覺得比之前吃的大呼過癮好吃很多，雖然外場感覺人手稍微不足但是服務生態度很好，老闆娘也很和藹~
-
食物的部分，大腸沒有很多但吃起來沒有臭味算乾淨，鴨血有先滷過，很軟也很好吃，而且不會很少塊💪（希望以後去份量不會變少😆
火鍋料的量是沒有到很多但還可以接受，比很多小火鍋店豐富多了~
-
室內空間算蠻大的，有大玻璃窗可以看到天空是我蠻喜歡的部分，椅子也是好坐的椅子~
-
總體來說我蠻喜歡的~
希望之後去還是保持那麼好的評價(◍•ᴗ•◍)"
"拜託 這種熱湯餐點外帶
不貼膠帶就不要疊碗
要疊就要貼膠帶
不貼又疊超高
隨隨便便就整碗打翻"
服務人員很親切，整個談吐和對話讓人很舒服開心。飲料還可以打包帶走真的很佛心，火鍋份量也很夠。總之是很棒的用餐體驗
老闆娘人親切，服務態度佳，值得推薦👍
冰淇淋很好吃，不會那麼硬
超級便宜又大碗，但希望阿姨多洗手
價錢便宜，菜色不錯👌🏾
"如果你跨出第一步進來這家店吃，就能發現他的美好存在！
便宜大碗料超多，好吃不油膩，只有阿姨一個人在準備要等一下下。"
東西好吃 cp值超高
吃了十幾年、味道沒變、料好實在、阿姨服務很親切，雖然不比餐廳的豪華跟冷氣，但是口味跟人情味才沒辦法取代！我要推薦麻醬麵（記得換陽春麵條噢！）

"味道還可以。這有點貴，不是嗎。每人90元。與其他人相比，Cospa不好。

但是，如果我在日本的一家中餐館吃，它的味道就像600日元。"
"已經經過很多次，一直想吃吃看，但之前看生意好像不是很好的樣子？今天終於有幸吃到了，現在終於理解原因了..結果本來要上來評論發現大家都是這麼想的...
有事先看到標價才決定買看看，想說就花個100嚐鮮，看看到底好不好吃，結果看到成品，我本以為會像圖片上看到撲滿滿的起司，結果100的竟只是一小坨起司苟在一起，年糕跟肉很少也沒到很好吃，麵也只是一般的調理包泡麵...起司加量還要加錢呢....
一份成本不到20的東西賣到100真的太暴利了...🥲"
這間的韓式炸雞雞肉都是臭的，吃了兩塊都是酸味，直接裝袋丟掉，想說給麵一個機會，完全沒味道超乾，年糕也幾乎沒味道，最後整盒像照片那樣丟掉，一份還100賣這種貨色，拜託不要來吃這種店，雞肉都臭掉還敢賣，我晚上10點左右去買的，他還有剩半桶雞肉，不知道這些雞肉他能賣完需要賣幾份去。
超級爛！店員臉在臭幾點的啊？！章魚燒一盒六小粒$100，麵糊爛趴趴的，難吃死了！
超難吃，雞肉有不新鮮的腥味，起士也熱不完全
極差，辣炒年糕整個水狀直接丟了不吃
"點了蘑菇鐵板麵，真的不好吃⋯⋯
沒有很濃的蘑菇味道
蝦仁炒飯真的不錯吃～

鐵板麵真的要加強⋯⋯
不然你們只能賣炒飯了🥲"
"1.餐點品項種類繁多，且位置也超級多...
2.炒飯、麵類很經濟實惠
3.內用附自取冬瓜茶"
有夠髒 音樂有夠難聽 還以為來到一廣
菜單品項多 經濟實惠 吃不膩
沙朗牛排超難吃，還是合成牛
"味道跟價格是ok的，但一盒六顆等了快半小時（前面總共三盒），建議不要在原處等。
先說口感，皮是脆的，吃得到章魚塊，裡面微微空心但不至於到沒餡，起司醬還不錯（餐飲常用的那種濃起司醬），如果不用等那麼久會更想回訪
當時三檯有兩檯動作很慢，高大的眼鏡男可能有完美主義，會一顆顆慢慢檢查，裝盒也不太上手，推測是經驗不夠的新手，另一位年紀較長，眼力跟反應不太俐落。
看得出來他們很認真盡力，但可能需要在工作時間以外多加練習，或是在客人排比較多的時候，讓老手優先處理快起鍋的那檯，不然看著那一大盤深褐色的丸子看了半小時，其實也飽了。"
"IG: ontheb612

位於一中育才街轉角處，斗大的章魚招牌很有辨識度，剛開幕時排隊的人潮眾多，平日前往購買就不用久侯，店員的速度算挺快的，在櫃檯前結完帳，就會立馬製作所點的口味，邊看也是很療癒。
口味眾多，外衣酥脆，內餡濕潤飽滿，章魚咬得出來很大塊且Q彈，梅子口味帶有酸甜滋味，加上美乃滋與柴魚的調味，顯得很有層次；最喜愛的是特濃起司口味，起司很濃郁；第二名是蜂蜜芥末，清淡的蜂蜜香，很適合想吃甜又怕過膩的。
只要有去一中，就會買個幾盒外帶，即使1-20分鐘路程到家，也沒有濕潤得影響口感，仍保有外皮脆脆的，吃過一次就覺得也太好吃了！
雖然基本都是以灑粉、淋醬調味，但一盒六顆且飽滿的程度，算是CP值中上了。"
非常好吃！外皮是酥酥脆脆的那種，不像日船軟軟爛爛的XD  最近剛到中友附近上班，常常同事們都會揪團去買😂 尤其海苔口味真的超級好吃~ 雖然都要排隊但真的值得👍
裝潢和屋頂的章魚很吸睛，但味道...我覺得旁邊的比較好吃...吃起來醬刷不夠多，美乃滋也比較少，所以口感偏乾...
"品質不穩定
第一次買回去吃的時候
那外皮的口感吃起來很脆很好吃
當時吃完了
真的還一直心心念念的想說
我明天一定要再吃一次
隔天滿心期待的去回訪
結果超級失望
皮超軟
吃起來超糊  口感整個很詭異
完全沒有第一次吃的感覺
就算去一中有經過攤位
也不會再特地買了…"
去到 現場才發現，已經完全不是同樣的東西了!!!
"檸檬現擠 搭配上爆炸多水分的切片杏鮑菇
像是吃滿了膠原蛋白似的
非常好吃！
印證了一句 美食是值得等等待的"
"杏鮑菇很多汁、很新鮮
但醬好像刷的不夠多，所以沒什麼味道"
蔥蒜 大推👍
蔥蒜超級好吃👍👍杏鮑菇汁超多！！
"先來個結論 ： 讓我失望兩次不是偶然
我台北人，在台中生活了兩年
沒次來一中都看到這家排隊，覺得應該是表現會不錯，也來試試看

第一次吃覺得這家燒焦味怎麼這麼重，還是我不懂炭烤雞排

隔了三四個月看著依舊排隊的人潮，決定再給這家一次機會，還是一樣的衝擊我對炭烤雞排的理解
我真的不懂炭烤雞排

我想可能排隊的都是觀光客吧，在地人根本不吃這家，倒是對面的豪大雞排表現得還不錯，我推薦雞排脆薯洋蔥圈魷魚👍"
"請商家別急著漲價~~
皮還不錯吃~很有口感
皮+刷醬遠比雞排肉還好吃
能不能推出""只買皮""的新菜單?

這樣剔掉皮來賣後(等九一點皮好像還會自己脫落~那更省事了~不用再請人花時間剔)
雞排肉還能再次裹粉~繼續炸來賣皮~如此生意就能由虧轉盈~請商家別急著漲價了

偷偷說 :80元都可以買雞排便當+飲料了耶!"
"現在會買的應該都是外地人觀光客吧
那些亂推薦的是不是沒吃過雞排呀
這麼硬又柴 你說好吃？

哇 已經漲價到80塊
不如買對面豪大才70塊"
"誰說運動減重不能吃雞排
我運動就是為了吃更多我愛吃的
美食當前不要猶豫
吃完來運動就好了

我自己很愛的炭烤雞排
來一中必吃
雞排找八兩
運動找奧美伽艾栗絲"
"那個新來的小姐
你知道什麼是先來後到嗎
東西好了你不叫人
直接被插隊拿取
沒加辣粉跟你說
你告訴我一個有加
就是沒有 你要質疑我？
因為你把我的辣拿給別人好嗎^ ^
也不會處理問題
員工請訓練好
我花錢買一肚子火嗎？"
雖然以路邊小店來說價位有點貴，但是想想跟市面上的韓式炸雞店比好像又沒那麼貴了，年糕的辣度剛好控制在有感卻不會讓太多人卻步的程度，蜂蜜口味蠻讓人驚艷的，韓式辣醬就跟想像中差不多
"很好吃炸雞也很嫩~而且價格合理,用熊貓自取還有打折
太早到老闆還很親切的請試吃~值得推薦"
"用熊貓訂餐，時間等很久就算了
點了韓式炸雞、蒜味炸雞、辣炒年糕
這三樣難吃到爆炸，肉柴又潤、蒜味超鹹
第一次吃到這麼不ok的韓式料理"
"這個肉表面看起來就是沒熟
還出餐給客人
好難咬，麻煩注意"
"韓式炸雞根本是糖醋炸雞
拜託不要再寫韓式了 完全不韓式==
炸雞全部都很柴很乾 不好吃
年糕也很不好吃 軟軟爛爛的
不像韓式 醬也不韓式
然後便當生菜是給大陸妹
還沒洗乾淨 上面有沙子
便當的肉也不好吃 硬硬乾乾的
但至少比炸雞還能接受一些"
"使用外送平台訂購
口味好吃，包裝完整，包裝紙很好不會讓袋子濕濕爛爛的。
乳酪酥很酥，偏甜乳酪的口味。
芋泥肉鬆，整體比較偏鹹的口味，因肉鬆的比例多一點點。
迷迭香，有小黃瓜，和蛋和起司，份量足。
小可惜可能因為外送距離，吐司邊的口感不是脆。"
東西好吃😋選擇性也多！很適合當早餐&下午茶點心。
有時候速度較慢，但是東西好吃!!
"蠻好吃的😋
店員服務態度很好也很細心
推一把"
真材實料 好吃!!
"魚柳漢堡竟然可以做到葷食的口感
神奇的好吃😛
配上塔塔醬, 清爽不膩😙
銅板價就可以買到的素食漢堡
值得再光顧😉"
想吃全素漢堡結果標示全素的漢堡肉是跟蛋素食材一起共鍋炸的 這樣全素食者也無法享用好可惜 不能吃qq
"非常喜歡！超級好吃
CP值爆表
本來單價就不高了
防疫期間還打8折，好便宜唷 👏👏👏
每每去一中都必吃
推薦觀望的人一定要吃過一次
開開你的味蕾和想像 🍽"
第一次吃素食漢堡，真的完全不說不會覺得是素食，超級好吃👍🏻👍🏻👍🏻
很久沒來一中，偶然發現這家素食漢堡，也太好吃了！！！！素食者福音啊～～～
"環境普通。
-
昆布牛肉烏龍麵🍜

湯喝起來很普通，但紙碗內有一圈煮牛肉的渣渣，雖然不影響味道但視覺上有點小扣分~
牛肉份量還可以不會太少，但有一點點太熟，蛋是滷蛋，原本以為是唐心蛋但滷蛋吃起來也還不錯~有入味，其他配料都還可以，麵熟度剛剛好，但吃完嘴巴有點乾乾的，湯感覺可以再微調~"
點餐時女員工口氣就沒很好了，感覺像是欠你錢似的，點完就站在你面前等，做好時都沒喊，一直在白等，等了很久直到看到你們員工都在玩都在聊天，才去問我的做好沒，要是沒問，我是要等到打烊膩，以為我路人喔！都站在門口了，回來麵都爛了，買那麼多次，這次真的讓我火大。我知道服務業很辛苦，但這次真的太誇張了
11/9男服務生的臉超級臭而且還不會找錢點80的東西給100連20塊都不會找 不會找錢還做什麼服務業
"店員男的帥女的美 服務態度熱情活潑很有朝氣
麵條跟湯頭也都非常的讚"
"用熊貓外帶自取選擇12:30取餐
12:24收到快好的簡訊 12:31到現場
但餐點根本還沒製作 多等了快20分鐘才拿到
多收兩塊的包裝費 也沒給塑膠袋
請我簽收的單內容也不正確 加點的東西沒在單上
第一次給負評就給你🙂"
"態度有夠差
剛剛問大概等多久
店員很不爽的回不知道
欠你的？吃個飯火氣超大的"
蘑菇醬味道我很喜歡 外送來也是熱熱的 好吃 但是雞肉很少 份量也不多 所以吃不飽 點外送不太划算 還有不要餐具卻還是附了塑膠餐具(‘～`;)
衛生不好，我現場買現場看他做，整個流程只有不衛生
🐼。肉很生 ⋯⋯⋯請問這是正常的嗎
達人燒肉丼飯，醬甜甜地很好吃，但燒肉的部分有點偏鹹要配飯吃
還不錯吃不過好像已經歇業了
200就可以吃麵還有炸物，價格不算貴，佐料區算豐富，牛肉蛋拌烏龍麵、炸花枝、雞塊，好吃
"它位於高雄撒旦的三越西虹城市藏品集的四樓。
高雄市最便宜，最美味的炸肉排。
推薦給喜歡肉和喜歡日本料理的人。
炸豬排的外面很脆，裡面是手推車，米飯很脆。
炸豬排和米飯的組合是完美的！"
餐具不夠乾淨筷子上還有乾掉的蔥花，地板黏黏的，豬排蓋飯醬汁用太多過鹹，上次是從後裡的麗寶內用餐的，豬排蓋飯很好吃，所以專程至一中店吃，但非常失望……
好吃
"🔸溫玉濃湯烏龍麵(中) $89
在一中街逛累想找個地方休息吃頓飯，丸龜是個不錯的選擇，在愛廣場二樓，安靜有冷氣，價位可接受，簡單的烏龍麵加免費提供的蔥花、天婦羅花就很美味"
"對我來說非常大碗  加上酥脆的花枝 非常有飽足感
豚骨烏龍-湯頭很濃郁 不過豚骨的味道會跟湯頭搶
麵條-Q彈 需要多咀嚼
不過調味料沒有人去補充"
東西真的都還不錯吃 但是外送叫2個麵只送湯來會不會太扯！（已確認不是外送員的問題）而且電話永遠都打不通==超級無奈 電話拜託處理一下好嗎？
"很可惜某次去發現已經不提供漢堡排了🥲

印象中吃過台中幾家、只有一中店有

以前有空都會特別殺去點漢堡排

希望漢堡排有機會能重出江湖

台灣真的很少有餐廳提供這個😭

而且還做得很好吃"
"逛一中逛累了
假日每間店都要等1小時以上
這間走進來就有位置，而且不會用餐時間限制
非常適合話多的人聚餐，聊天沒有壓力！"
"一中街愛廣場一走進去就會看到了！
第一個攤位就是初心壽司🍣
是朋友推薦來吃的 所以就來嘗嘗鮮～
最推薦特絕對是炙燒鮭魚握壽司！
雖然鮭魚沒有切很厚 但是以這個價錢能夠吃到一大盤炙燒鮭魚 真的很超值了！！

店家推薦他們的炸蝦🍤壽司，不過我們吃完覺得偏普通😂壽司本身不錯，不過炸蝦就是炸蝦，沒有甜味的麵衣炸蝦，我本來就沒有很喜歡這種蝦，不是店家的問題！

另外還有點一個鮭魚丼飯，這個照片看起來很多，但實際上份量沒有很多😢白飯給超多鮭魚都不夠配，雖然價格不貴但是吃起來就覺得cp值偏低，比較推薦吃握壽司系列很不錯

整體來說價格不貴 食材新鮮 我覺得都點握壽司就好！丼飯除非很喜歡吃飯，不然可以先略過～"
"110/10/20

炙燒鮭魚丼飯真的好吃爽口，喜歡到一個禮拜吃三次～
鮭魚飽滿的脂肪在嘴中融合，以我的食量來說可以剛好吃飽，份量是滿剛好的！
但如果胃口再大一點的可能會覺得不夠😂
喜歡一口鮭魚沾芥末加醬油，十足爽感！
店家還貼心提醒，打開後可以把蓋子反過來當沾盤使用，不要將醬料直接倒在鮭魚上喔！"
買過好幾次炸蝦壽司都好吃，今天的卻油耗味很重。
"隨隨便便，猛聊天，速度慢，服務差
壽司飯乾，回到工作室約五分鐘路程，壽司保鮮膜一開每個都散開，壓的很隨性，不推"
"店員收了客人的錢
轉身又去碰蔥花 蛋等食材
完全沒用手套
也沒先消毒
員工都沒教育訓練嗎？
何況又是疫情期間？？？"
"春醬麵($85)超好吃！甜度適中麵體Q彈有嚼勁，內含小碎肉以及洋蔥，吃得飽。
起司年糕($120)也不錯，年糕下面有麵，裡面還有一顆虎皮水煮蛋跟一些高麗菜，只是起司最後會有點膩，不過整體吃起來很飽。"
炸醬麵超好吃，很道地的韓國口味，終於在台灣吃到好吃的炸醬麵，起司年糕跟泡菜煎餅也都很好吃👍
"趕時間去之前建議先私訊怕怕臉書或可以密老闆 Line ID: shinfriends
告訴歐巴您要點哪樣餐點、幾份，幾點拿，他回覆OK的圖樣表示訂餐成功喔！

推薦醬油炸雞 泡菜部隊鍋 好吃^^"
每次來都必點必吃的歐巴料理...正宗韓式口味喔！不是吃那麼辣的我，最喜歡起司年糕，春醬麵還有春醬飯跟泡菜煎餅，最近起司辣炸雞也好吃😋😋
"「醬油炸雞塊、炸醬麵」
去年11月吃過一次，當時肉比較真材實料
這次又吃一次感覺好幾塊都在吃粉
不過味道還是一樣好吃（偏重口味但很讚）"
"請問那位店員T態度是在差什麼？
來吃飯還要看你們臉色是嗎？
沒有說服務業態度就要很好 基本的還是該有吧？"
點了鰻魚飯70元，配菜有高麗菜、花椰菜、豆干，但都給一點點，有種敷衍了事的感覺，鰻魚本身蠻嫩的，油脂偏多，不會特別會想再去吃一次，以這個價錢來說算ok。
"真的是不好吃欸！太失望了！我要吃蜜汁雞腿~蜜汁呢？只有胡椒！店員有告知只有胡椒。但是炸得好硬！而且鹹到爆！！90塊真的很虧欸！！！！😓😓
飯太油太硬 整體吃起來完全沒有符合它應有的價值。希望不要再有人被外貌和名字騙了"
環境有點髒…….牆壁看到蟑螂！食慾0
"10/11早班女店員

過一號已經很問號了
過兩號開始不爽
過三號跟她說
結果發現她好像比我更不爽
臉臭到趕緊地補我的出來
差點沒跟她說你直接退錢我不要了

忙歸忙 脾氣不用這麼大
常常每天中午都來買
以前兩個女店員還比較好
最近比較少看到
現在看到他我真的想直接路過^_^

不止一次臉臭了"
"炙燒鱸魚煙花女義大利麵$298

為了等這道菜足足耗了近50分鐘！！所有菜都吃完了這道還遲遲不上。所幸，它的美味的確足以等上這麼久！鱸魚炙烤到外皮酥脆，肉質依然鮮嫩可口！煙花女義大利麵的醬汁酸香鮮美，香辣開胃！將風味強烈的番茄、橄欖、鯷魚、酸豆、大蒜、羅勒等佐料精彩的融合的在一起，構成一幅色調明亮，爭奇鬥艷的味覺饗宴！而且麵體選用的管麵能恰到好處的飽含醬汁，讓麵在入口的剎那瞬間擄獲食客的芳心！情不自禁的為之折服！

爐烤牛排沙拉$248

配色華麗，新鮮可口，從選料上就能看出廚師的用心，不僅有較高單價的櫛瓜，還有別具巧思的薏仁和毛豆仁！另外如花椰菜等蔬菜炙烤過後迸發出截然不同的香氣，不用沾醬就很美味！搭配鮮嫩多汁的牛排，讓我吃得眉開眼笑！在我吃過許多早午餐店的牛排後，樂丘的牛排水準可算是名列前茅！將外層烤至酥脆，內裏依舊保持軟嫩，多一分則太老，少一分又過生，一口咬下，不見牛肉的腥氣與粗硬，只餘脂香滿盈的汁水在舌尖徜徉，讓人心滿意足🥰🥰

總體而言，在一中商圈，樂丘的餐點水準的確值得這個價格，服務員也很親切細心，在我們等到不耐煩時也會適時詢問是否需要招待小麵包止飢，並會主動告知餐點進度，這一點值得嘉許！！但美中不足的是餐點製作真的非常耗時，我們12：30至餐廳用餐，14：00才離開，吃飯時間約60分鐘（第一道菜上桌開始）而光是等待就花了近40分鐘，如果想要前往的朋友強烈建議早點到，才不會久候拖到後面行程。"
東西好吃，服務親切，店內環境整潔
舒芙蕾真的讚，當日壽星還有贈送鬆餅一份!
"其實第一次使用到餐點是一個非常緊急的情況，深夜預定了一份牛排海膽飯外帶，而且還在非營業時間取餐，向店家訴說完原因後，店家非常樂意配合（這邊先深深一鞠躬感謝店家，你們辛苦了，尤其是做餐的員工）

好，該說說重點了
在低溫炸過的蒜味與炙燒的海膽襯托下，牛排本身既使沒有什麼醃製加工就很有味道了，而不知道是不是因為我跟店家要求三分熟，並使用保鮮盒外帶，沿路的熟化讓牛排本身的口感與熟度達到剛剛好的程度，燉飯本身也不是一般的義式烹調方式（生米心），相信第一次品嚐的人也能適應與習慣，比較符合臺灣大眾口味，食物本身的味道保留之餘也有互相襯托！！！

本次評分非店內用餐，如果有機會，我會在更新一篇"
"評分再怎麼洗也不會變好吃。

1.盤子很髒，連拿三個盤子都是髒的，很懷疑有沒有在洗盤子。而且連續三個都很髒我很懷疑店家是不是只有表面有好好打掃。

2.評價很虛假，一大堆平時不寫評論的上來寫好評，意圖製造一個該店家很優質的形象。

3.舒芙蕾很難吃，本人沒有特別愛吃舒芙蕾一吃就知道是假的，友人超愛吃舒芙蕾一吃表示很難過，真的不是舒芙蕾，蛋的腥味頗重，軟爛的口感。
一份舒芙蕾最難吃的就是舒芙蕾本體，我看乾脆品項改叫冰淇淋，至少舒芙蕾就變成配角，難吃也不會這麼嚴重。

4.義大利麵麵體很軟爛，大概是想表示這價錢是對得起客人的，至少本店花了人力、時間以及瓦斯把義大利麵煮得太軟！真的是很不容易。
雞胸肉之前在東海店吃覺得很好吃，這家的煮得像杏鮑菇，嚐起來也像杏鮑菇。

5.飢餓行銷操作太差，店家很會表示因為舒芙蕾消泡了，為了給予顧客一份優質的舒芙蕾，所以目前重做要等40分鐘(內容差不多就是這意思，想來摳字眼的忽略)，這樣聽會覺得店家很優質對不對？很注重品質，結果不是，查一下負評就發現時常有顧客遇到該情況，那我只想說，廚師技術太差就換一個？！如果跟廚師沒關係，那就是店家內部故意要讓顧客等。

綜合上述，超超超級不推薦來這家吃的。"
"L是中杯，XL是大杯？真的顛覆我對英文的認知。
半糖喝起來和全糖一樣甜，珍珠完全沒Q度。
喝不到一半就覺得膩口😓"
飲料都很好喝  焦糖味很濃郁  推薦大家去消費
老虎堂的老闆可以請你說明為何沒加珍珠比有加珍珠還要貴的理由跟藉口嗎？你們的店員說因為味道比較重比較厚所以比較貴是這樣嗎？是否全台灣的分店都是用這種模式在經營？正常來說應該是有加料的會比較貴才對，像你們這樣沒加料比有加料還貴的飲料店應該很少，消費者為何會不爽其實只是一個感覺，我看你們老虎堂之前上新聞的教 訓還不夠，沒關係我會去消保會申訴你們跟問消保官你們這樣是否危法
還是店面的好喝，叫人買一次都買好幾杯~~
"一中街裡的老虎堂
台灣體院大門出來直走就到
白天還可把車開進去買
到晚上人潮變多後就無法了
只有one size價格不貴但有點小杯
相信喝完一杯不過癮的人很多
不過相信他們是用心經營的
小杯是為了防止大家肥胖"
"沒有泡菜嗚嗚嗚
雖然很好吃但沒有泡菜覺得有點可惜"
外酥內軟，特別的醬汁👍
"每次來台中都一定要吃的小吃
有別於傳統的臭豆腐
份量是傳統臭豆腐的兩倍厚
以蔬菜醃漬豆腐
大大降低了臭豆腐本身的臭味
多了清爽的蔬菜味

現點現炸，每塊臭豆腐方正又大塊
切成小小塊後，再一口咬下
內餡十分扎實，外酥內嫩口感
搭配上滿出來的香菜和特製醬料
外皮香酥，豆腐厚實，十分好吃"
"特別的醬料搭配香菜
非常美味
尤其是我這個熱愛香菜的人
覺得這個臭豆腐非常有特色
已列為一中街必吃美食"
外酥內嫩超好吃的臭豆腐
"在愛廣場裡面，點了中辣的-
鴨血臭豆腐+王子麵/$80🌶️🌶️🌶️
-
湯🍲
因為之前吃的經驗小辣都不太辣，所以點了中辣，沒想到超級麻、辣，但又不想浪費湯喝了幾口之後沒辦法又不想倒掉，就回去找老闆娘問可不可以要點熱水加，結果老闆娘直接讓我調整整碗的辣度，超讚的💪
但最後還是有點太麻嘴巴都麻掉了🤣
撇除過麻“辣，是好喝的，感覺
配飯會很好吃✨✨
-
臭豆腐/兩塊🧈
臭豆腐味道很夠，很好吃~
-
鴨血/若干塊🌶️🦆
鴨血有滷入味，而且很多塊又大塊超棒的，原本還擔心份量會不會太少，結果鴨血給的量很大方💖
-
-
希望下次去還是那麼好吃，高CP值😆"
"味道真的很棒，又麻又香又辣，第一次吃到這麼好吃的麻辣鴨血

可惜後續連續三次光顧都打洋⋯太早收了啦 晚上9點就收了"
只有花椒味（重花椒），又不辣，不推，不喜歡花椒的真的千萬不要去！！！！
超！級！愛！一個月可以吃好幾次都不會膩🤣
微辣很好吃，湯也很好喝，可以全部喝完那種～不會油膩不死鹹，下次會在去吃～好吃的食物要靠大家一起支持，辛苦店家了！加油！
服務很好，食物cp值高，推推！
服務好，肉質新鮮、菜盤豐富👍
"服務人員態度很佳
Cp值高～～"
選擇多樣，裝潢氣氛佳，值得來吃！！
環境乾淨整潔，服務人員專業態度好🥺
經濟實惠，出餐速度蠻快的
"衛生不佳
掉到桌上的東西徒手撿起再丟入碗內
跟拿抹布用的是同一雙手⋯"
"之前去了很多次 一週買2次有吧
但今天去買時，帶回來吃竟然有濃濃塑膠味
尤其是意麵每口都是嚴重的塑膠味
我不知道是發生了什麼事
下次不會去了"
大學生活喜歡的三餐店家之一
生意不錯，店內沒有坐位。
店員態度超差，你不幫客人安排排隊路線，一坨擠在那邊，有人上去問可以點餐嗎？態度很差的回對方後面還有人，看看評論人家跟你反應了，你還說別人是假帳號，笑死。
下午叫的foodpanda 外送，招牌海陸炒麵，附蝦子1尾，蠻大隻的，而且很新鮮，魷魚2片，豬肉片算多，但有點咬不斷，麵是細黃麵，聞起來很香，吃起來是重口味，只是有點太鹹了，要一直喝開水解渴，還有覺得份量有點少，男生可能吃不飽⋯整體不錯，希望店家可以不要炒那麼鹹，下次會再叫來吃看看
"給一顆星我還嫌多⋯⋯
吃到一半看到一隻像德國蟑螂的昆蟲，絕對不會再吃一次，衛生差成這樣？"
"連一星都不想給
先點了訂單
結果到取餐時間，店家卻說「不是妳點餐就有」
傻眼欸⋯我等了五分鐘以後才可去
然後3-4個人坐在那聊天？
根本沒看見訂單
不想做生意就說啊！
沒本事就不要上熊貓給人訂餐還做不出來
然後故意點製作餐點卡單
有夠惡劣"
"今天點了熊貓 雖然外送到了也沒有當下就吃
但也太香了吧
麵可以那麼簡單 香氣非常足夠！
（就是大火快炒會有的鑊氣🔥）

搭配到炒醬汁可以吃得出來醬汁已吸附在麵條裡
麵條是非常細麵條 但Q度還是有的
蝦子以及豬五花的香氣香氣撲鼻！

品項：招牌海陸福建炒麵

吃到的內容物有：
蝦子.魷魚.豬五花肉片.高麗菜.豆芽菜

會再回購的！😋大推
簡單的東西可以炒得那麼好吃
也是非常不簡單～～"
老闆很親切，會記得你的需求，供餐速度也快，讚!
飯糰偏日式，豬排飯糰$45
漢堡美味、服務親切



連女生都吃不飽的份量而且根本沒什麼配菜，小隻滷雞腿便當還要75......同樣在一中還不如買翔鶴或是茶罐子
"最愛吃紫米了
價格非常的便宜
50塊錢一個就飽了
吃了很多年很喜歡每個口味都好吃"
"逛完一中街沒有找到想吃的，突然看到轉角一家賣飯捲的就去嚐鮮了。
結果出乎意料的很好吃！"
"在飯裡吃到塑膠膜……
希望衛生問題可以再改善"
一律$50，好吃！裡面有主食加肉鬆，吃完大約是7分飽，雖然肉不會到很多，但還可以，主要是好吃！一中區的飯捲第一選擇！讚👍
雖然漲到$50元但是ok，要事先電話預約才不用等
很便宜又好吃，我每次都吃不完,😤好可惜。所以，食量不大的人要記得在找人合吃，我是口味很淡的人，所以我通常都會跟服務的人請她們幫忙放少一點調味，所以重口味的人記得要請他們加重口味噢，肉類雖然只有豬肉片，可是一盒也不少，價格不會貴，青菜超級多的，高麗菜一份也才25元，中午跟晚上人很多，會需要等，我覺得服務人員記性真的很讓人佩服，一堆人七嘴八舌的說自己的餐點要加什麼不要什麼都還記得！有些店家講了三次還是忘記、做錯。至於說悶太爛我還沒有遇過，有一次我忘了馬上吃，放了快一小時，也沒有爛到斷掉，但是甜不辣確實會因為滑夾不太起來。😂然後只要是相同價錢的還可以配一起，很彈性。豆皮是沒有分尺寸，有的店家會分半條或整條，它這個尺寸是半條的，但還是蠻大。王子麵比某某碗的王子麵便宜了20元！相比之下，我比較喜歡這種用煮的，而不是事先做好的乾滷味🤤
從高中吃到現在30歲，價格便宜份量多沒得挑剔，有時只為了買滷味跑到一中，但是味道真的淡很多甚至沒味道也沒入味，最後吃的一次是昨天晚上，食材煮到整個爛，甜不辣夾起來就斷掉....小黃瓜也整個爛，頗失望的，希望能改善，不然逛一中真的沒滷味吃了
真的不好吃⋯整個食材煮到超爛
"其實哈哈哈開了大家留言說口味偏淡
但 我是覺得 沒什麼味道耶
第一時間吃的時候以為是老闆忘記加醬

大家可以考慮自備醬油膏！

XDDDD"
完全沒有味道，第一次吃到這麼難吃的滷味
"2020/10/5與家人再次去用餐，
消費金額剛好是整數500元，
有使用2張200消費券和1張100紙鈔，
雖然1張券有折20元是不錯，只需花460元，
但是女員工沒有先講這是不找零的，
只是一直說還差40元，叫我再加點其他東西，
當時沒有意識到不找零，還以為自己搞錯金額，
吃完午餐離開後再仔細想，才發覺店家可能是不找零，
如果員工有先說的話，我錢包裡零錢很多，
可以自己拿60元湊整數不用找，
就不用還另點咖哩炸豆腐，還要再多加30元，
更導致餐點吃不完，變成浪費食物。
儘管店員態度是算親切，但這部分說明不仔細，
那次在感受上覺得很差，
在那之後就沒有再來吃過，
每次路過也沒有想進來的慾望，
就算這次有拿到五倍券也不會想再來使用消費。
食物有4星，但最後一次用餐經驗不算好，
從四星掉到一星。
（因為最近新聞在討論五倍券想起有這件事,
如果店家依然是用一樣消費券折價的話，
大家最好注意一下。）

_____________________
以前很常來吃，
記得當時來吃牛肉咖哩是150元，
沒想到現在變成220還是250，
多年後再來品嚐，儘管價格變動大，
不過咖哩的口味依舊很好吃，
咖哩配上滑嫩的蛋包和飯很對味，
藍帶起司豬排很酥脆好吃不柴，
餐點都有附贈紅茶和可以續的湯，很不錯，
餐前還有給一杯好吃的荔枝冰沙，
服務員的態度很勤快，
在送放在鐵板上的牛排塊的咖哩餐時還會拿布之類的擋在客人胸前，
避免客人的衣服被濺到相當的貼心。
而且一進門就會為客人量額溫和在手上噴酒精消毒讓人放心，
可惜我與家人依舊沒辦法吃這家咖哩的馬鈴薯，
每次吃完事後都肚子痛，如果沒有吃馬鈴薯倒是沒事。"
"🐝黑松露蜂蜜起司炸豬排咖哩飯 250$
改蛋包飯+38$ 豬排是大特點🐖
從前到現在都那麼厚實有份量！
黑松露蜂蜜起司搭上豬排 無法挑剔😎
蛋包沾著咖哩醬汁一起入口
美味至極 極力推薦加上蛋包🥰

🇹🇭泰式綠咖哩辣雞起司飯 250$
起初以為不會很辣 後勁整個圍繞在口中
不夠辣還能加店家的特製辣醬🌶️

🧀️莫札起司焗花椰 80$
趁熱吃起司好牽絲 花椰超甜🤤🥦

🍗招牌雞腿肉120$ & 🦐月亮蝦餅100$
《大推》雞腿肉 超級多汁👍🏻
搭配塔塔醬更有味😋
炸的酥脆 ‘’咔滋咔滋‘’不能錯過👏！

🥗優格田野沙拉+38$
肉與醬中 沙拉依舊是解油膩的小確幸
淋上優格醬 沙拉清爽無負擔👐🏻

套餐升級🔝
泰式冰奶茶+38$
無糖原萃茶+30$

🥭芒果凍奶酪/🍮手作烤布蕾+38$
奶酪及烤布蕾都綿密 比例剛好😚

餐點內用有附小杯好喝荔枝檸檬冰沙🍋

一中店限定
🍦北海道香草冰淇淋+38$
除了濃濃香草之外 真材實料
吃到餅乾最後一口都還有冰淇淋👍🏻

現場可以購買包裝精美的咖喱料理包喔🎁
微波加熱即可食用🥳
▫️常溫：經典嫩雞89$/經典嫩牛99$
▫️冷凍：辣味牛/原味豬/甜味雞肉 89$"
"🦑魷魚海鮮咖哩石鍋拌飯🍤$300
Mr.38終於推出了新的主打海鮮的石鍋了😳

之前來三八想點海鮮的餐點都只有焗烤總匯才能吃到的帶尾蝦，還有私心大推卻現在已經沒有的地中海海鮮石鍋燉飯，這次推出了海鮮石鍋！🗿

雖說上面寫說會有點辣，但初嚐的感覺可能也僅有類似胡椒的辣度，他們桌邊都有附上38的特製辣醬，兩匙下去那個美味真的會好吃到一口接一口（而且38的份量是真的多）🌶😆

由於《魷魚遊戲》是目前時下的流行話題，點這個餐點後還一直跟朋友邊吃邊聊，相當有趣，而且用餐環境舒適且服務周到，很推薦給家庭或是一群朋友聚餐🥳

喔對，目前薯條還有買一送一，用振興券還有送炸蝦或可樂餅，吃的好撐"
今天用line提早訂餐，想說專程騎了一段路到店裡終於可以馬上自取進去前掃了實名製也回答了門口接待人員我是有訂餐要自取，接待員叫我等前面那位顧客!前面剛好有一位顧客是要現場點餐的，一開始我很有耐心的等待，等了約莫10分鐘點餐的顧客一樣有一堆問題問著櫃台，櫃檯也很有耐心的回覆然後，也告知若無法決定可能要先讓後面的點餐，講完那位顧客也立馬決定，本來想說都注意到我等很久了 櫃台竟然又問那位顧客要加點料理包還是要加滑蛋之類的..... 那位無法決定的顧客又開始加點與問問題.......小姐我有用line定餐我只要花你們兩分鐘 等拿到餐已經1225分左右了，用餐的心情只有不舒服! 真心建議 關於臨時進來點餐的顧客可以請旁邊那位接待人員服務等對方確定好點餐內容再至貴台結帳，不然我提早訂餐的顧客根本喪失提早點餐的意義! 還有排我後面的那對母女也默默的排了!等我拿到餐點要走時候面來了一個插隊大媽說他有訂就直接闖進來我後面!你們也沒制止!那後面那對母女是排假的嗎 ! 請改善點餐與有預定取餐方式不然你們會ㄧ直遇到這個情況! 東西一樣很好吃但這樣的服務方式 很抱歉只能給ㄧ星了 !
"價格實惠，態度好
根據網友資訊說到咖哩你會想到哪一家呢??
先不管最好吃，但讓我印象最深刻是Mr.38咖哩界傳奇人物
Mr.38咖哩台中在地經營13年，在我很久以前的念書時代就有了
當時憑著詼諧的店名與可愛LOGO引起大家注意   也因為餐點好吃不貴受到學生喜愛
這次到Mr.38咖哩逢甲店品嚐新菜單  晚上的話，吃完還可以逛一下逢甲夜市
話說每次到東海吃東西，都是集中在東海夜市那邊，比較少過來遊園南路這。但來Mr.38 咖哩吃飯，才知道這裡店家何其多，也是非常熱鬧的地方。Mr.38 咖哩在崇德路和逢甲、一中都有分店。當天晚上來這裡是他們的東海分店。
即使晚上也很好認，因為店面就在轉角，對面就是麥當勞～ 遊園南路比較不好停車，騎車來比較方便哦"
麵條沒有想像中的好吃
麻辣乾麵超好吃
覺得味道不如以前
真材實料
店家態度超差!!!拿麵給我用丟的,問店員麵是不是我的,還裝作沒聽到一直聊天,絕對不會再光顧了
"🖤🖤🖤與其看那些收錢的部落客好評，看我的最中肯🤍🤍🤍
沒有499方案，強迫599還沒有牛舌
涉嫌詐欺，麻煩給個回復 謝謝

懶人包
1.「牛舌」熱門產品沒有也沒再網路上告知
2.飲品剩氣泡水能選擇，是想讓我們更有飽腹感是嘛
3.牛肉、豬肉品質差到無法形容
4.故意上一些飯阿、便宜食材的，重點是我們沒點啊 好幾次欸
5.火鍋剩味增口味，就是在清冰箱庫存阿
6.沒有499方案，強迫599還沒有牛舌
2021/10/06
奉勸一句話，疫情期間大家都辛苦
但若要因為節省成本，變相改變食材品質、服務品質
我相信下間倒的店絕對是你們
結帳時還問有沒有要反映任何問題 我都不好意思講
因為桌上剩一堆食材，但知道為啥剩那麼多食材嘛
品質差到爆，都冰箱味，肉顏色都變暗紅死紅色了
還有火鍋，仔細看每桌都沒動過火鍋 就知道多難吃

曾經在此留下5星評價，不好意思我現在給1星都覺得太多
之前對你們印象很好，，今天迫不及待邀請朋友一起來吃
結果吃出滿肚子火，朋友反問我 這間叫高cp? 完全三條線"
筷子掉地上服務人員很快速拿過來👍👍👍👍👍
非常好吃 服務也非常棒 下次一定還會再來
肉太鹹，環境很不乾淨，地上都是食物碎屑
服務人員親切有禮，東西不錯吃，會再來的。
再次開張，餐點一樣美味！麵包好好吃，牛肋很美味，蔬菜也烤的很剛好，餐點非常豐富，很適合帶小孩一起用餐
超讚的漢堡&早午餐，我把這個月的薪水都All In啦！
"食物份量非常大
但真材實料很棒"
食材大分牛肉漢堡肉厚實，飲料喝到飽，服務也不錯
"裝潢很用心
每次吃都飽到一個不行～
在台中科技大學旁的巷子內
CP值推推"
"肉擺放順序錯誤
百味 為什麼是兩片火腿？
肉也沒由淺至深放 全部疊一起
醬料Z字型 加上 為何只有一條？
外層包裝紙 買十二寸 只有一邊有
員工訓練需要加強 SOP為何跟其他店差那麼多？
請好好的改善⋯ 看完你們店的效率 食慾變很差"
"可以的話一顆星都不想給⋯
要點外送絕對不要點這家！！！
和朋友一起點了五個潛艇倍堡每一個份量都超小，麵包小到不行、蔬菜量超級少到不行就算了，加價$39購的蛋沙拉根本像沒有一樣，甚至是為了有蛋沙拉才點三民店的，沒想到直接大踩雷！不清楚實體店面的情況，但要點外送的話絕對不要點！"
"最近一次吃過覺得店員包得很糟糕...
裡面的料幾乎都跑出來，醬加太多到處沾，員工訓練要加強..."
"今天買了兩個潛艇堡一個雞肉一個鮪魚店員速度很快都不等客人的回答，沒加醬料就直接包起來，好險我看到說「我還沒點醬料誒」店員竟然回「喔，因為你沒說」
我沒說？？你不是應該問嗎？
你包的速度快到我根本看不清你在幹嘛，回家一看，我的潛艇堡沒有洋蔥、沒有青椒！！
我花了105買了個超少的生菜、黃瓜、番茄、起司+不到十塊的雞肉塊.....
店長沒在訓練店員的喔？！ 絕不再光顧！！"
吃過這麼多間subway,這裡給的蔬菜份量應該是目前最大一包，很過癮很飽。值得回購。
"外帶原汁牛肉麵$115 等10分鐘左右

除了牛肉有臭臭的味道，
湯頭麵條都還不錯。"
"真心覺得太誇張 雖然開放內用裡面限制27位
沒有內用位子 請客人在外面等 但等到有位子卻不通知客人 剛好有人進去有位就直接入座
這樣的服務態度品質真的讓人不敢恭維"
"三商巧福忠實客戶 吃過大墩門市 南屯門市 府後門市 甚至到其他縣市也會造訪三商巧福（新竹東寧宮旁）
就只有這間非常難吃 餐點常常出錯 點餐過程也常常發生漏點或誤點態度也非常差
尤其店員沈X轃
外帶餐點用丟的
找錢用丟的
看到他對熊貓用吼的「熊貓請填單子喔 在！你！左！邊」
甚至在疫情前還能內用時強迫客人併桌 明明那天不是特價日 店裡客人也不多 更何況太平門市座位非常多
如果工作態度那麼差 就不要做 憑什麼顧客及外送人員要承受爛態度
完全破壞三商巧福曾經給我的印象"
foodpanda點餐牛肉湯，就是因為想吃牛肉啊～每塊都有一股很濃的腥味，唉～越吃越傷心。豬耳朵我非常喜歡，給豬耳朵星星⭐⭐
"服務態度良好
餐點就保持以往品質
搭配會員跟悠遊卡回饋很划算
整體來說值得推薦給注重cp值的消費者"
非常推薦辣味豆腐鍋，料超多湯頭好，份量足，還有小菜可以吃到飽，真的很讚，但白米飯的部分口感偏乾硬冷，個人不喜歡，很可惜！還好豆腐的份量多到我吃很飽！
點了豬肉部隊鍋+韓式燒肉飯+补奶奶炸雞，小菜吃到飽，完全吃不完，份量很夠，小菜的煎餃後面才上，沒吃到覺得可惜。
"看了評價
選擇辣豆腐鍋
湯頭味道不錯可以接受👍
石鍋嗶嗶飯味道跟別家差不多
最喜歡小菜
地瓜跟餃子沒拍到
每種都好好吃❤️❤️❤️"
"這一家韓味館位於一中街裡面,
喜歡吃韓式料理的我 第一次到這一家去嘗試, 因為疫情的關係 ,要到裡面去之前一樣必須要採實名制 ,那店裡現在已經有解禁了,沒有隔板 ,裡面的擺設 很乾淨 ,
價格算是滿平價的 比較屬於個人式的餐點
並不是很道地的韓式口味 ,沒有特別的突出 但也沒有說真的很難吃, 大家有機會也可以多多嘗試看看.
另外服務人員算是還不錯 店內的擺設也算還蠻有特色的 座位空間有一樓跟二樓 整體來講如果要跟朋友聚餐這裡是一個可以選擇的地方"
銅盤烤肉鍋還不錯。湯頭味道鮮美，缺點是小菜沒有韓國泡菜跟蘿蔔。
對於茹素者在一中，最方便的我想東海算是最佳！尤其麻醬麵…百吃不厭，簡單點幾個餐吃到飽、方便得很！(๑•̀ᄇ•́)و ✧
素食乾意麵好吃，餛飩湯也推，小菜素G素肚也推！
"素食餐廳，位在一中商圈附近，生意非常好，傳統類麵食來說，麵體是好吃有彈性

當歸湯麵⚫️⚫️⚫️⚪️⚪️
湯頭溫和偏清淡，麵好吃，中規中矩

餛飩湯    ⚫️⚫️⚪️⚪️⚪️
餛飩本人口感普通，湯頭喝起來有味味A泡麵味

綜合滷味⚫️⚫️⚫️⚫️⚫️
滷味非常好吃，是會特地來買的那種，有中藥滷汁香，首推豆包！

整來說好吃便宜，讚的"
位於台中一中商圈太平路上的“東海素食” 平價美味，老闆態度很好，值得一嚐。
當歸湯神好喝，滷味小菜也好吃😋
出外人吃機邀耶！
"來吃飯結果忘記拍照 傻眼
只好口述一下
麵條很有嚼勁超好吃的
雖然沒有精緻的擺盤不過料多味美真材實料
老闆也很親切不管是點餐收錢都非常熱情
就連最後要走了老闆看到也會再打個招呼

大滷麵的口感非常好湯也不會太過於濃稠勾芡薄薄的一層吃起來沒什麼負擔料也很多

吃完的時候覺得有點飽不過如果是學生正在發育的男生應該會覺得吃不飽吧

但如果是正常的狀況下一定都可以吃飽啦目前也有開放那用所以想要坐在店內享用美食也很方便喔"
店內可果美番茄醬自由取用，真的是佛心店家呀。除了麵食外，還有提供好吃的炒飯，是午餐晚餐的好去處。
機器人削麵~好吃
店內沒什麼客人。也要外送員等。一定要讓外送員先到再做餐點。真的是很罔顧我們這些用平台點餐的客人。我們不是客人嗎？有必要這樣搞外送員跟我們這些顧客嗎？
"很久沒有來古拉爵用餐了，
但今天的用餐狀況特別的失望。
大約七點中左右我和朋友臨時起意來用餐，
先是櫃檯人員帶我們入座，全程沒有表情沒有溫度，
點餐時，因為朋友生日，詢問生日有什麼優惠時，點餐人員打斷說，「我們先把套餐點好」，在說這段話的過程都沒有補上什麼，等等在跟你說明之類的，是直接打斷我們的詢問喔。
等我們乖乖把餐點點好，才說可以再多點一份甜點。
在詢問甜點升級時，只說要補140元的差價，等到我「主動」詢問說，那不能把其他兩個甜點換成升級什麼的，服務人員才「主動」說明兩份甜點換升級補40元差價就好。
那如果我沒有詢問是不是就這樣白白被坑了？
餐點的部分也很失望，先是酥皮濃湯的玉米湯有一股燒焦味，因為很淡就想說可以當作焦香風味，但湯稀的快成水了。
主餐的焗烤牛肉燉飯，那個焗烤的起司只有薄薄一層，少到跟沒有焗一樣，如果這樣其實給我燉飯就好，番茄都沒有番茄的味道，只知道在吃一個鹹鹹的飯。
喔，對了，牛肉只有三小塊，其中一塊還全部都是油。
披薩是全部裡面最完美點東西，希望繼續保持。
甜點原本是最期待的環節，結果巴斯克退到常溫，口感就不說了，還很膩。
升級的巧克力熔岩蛋糕都沒有熔岩，不知道這名字要不要改一下。
照片旁邊的巧克力是另外加的，不是他裡面流出來的
念在曾經我覺得古拉爵還不錯的份上，打兩顆星，希望能回到原本打古拉爵。"
你們服務人員的態度真的要加強！在百貨公司裡面又是小有名氣的餐廳，這種素質會讓人不敢領教，叫服務生有些還會假裝沒看到，我要打包我還自己拿去吧台，吧台人員一個小個子的女生，一臉跩樣，杯蓋自己在那用丟的還兩次，要不是旁邊有小朋友跟其他家人在，我當場就直接轟爆妳！連一顆星都不想給！
已經去吃過很多次了，上星期去吃吃到一半就被拆桌感受很差，如果沒辦法接那麼多客人就不要接，也沒有在引導位置時告知如果稍後客人比較多，有可能會拆桌，員工訓練有待加強。
"有萬聖節的節慶佈置和套餐，感覺用心
主餐表現不錯
飲料甜點偏普
今晚負責桌邊點餐和櫃檯收銀的服務員服務差
其他的服務倒是可以
另外，建議服務生如果手很濕就先不要碰桌邊的點餐單，看起來容易觀感不佳"
"當日定位，提前到已至門口報到完成等了30分覺得怪去問時服務人員卻回答沒有按到我們已報到把我們的位置先給其他客人，餐都出完後甜點卻沒給餐具。
結帳告知以上兩個問題給結帳人員時卻被無視，直接幫下一位客人結帳。"
店家的特色是里肌肉，Q彈入味加上香嫩可口的荷包蛋，口感彈牙，可以作吐司，也可包飯糰裡都很棒，辣味香腸也好吃，主要飯糰糯米Q彈口感佳，因為是老店總是許多人排隊要有耐心
飯糰真的好吃，肉香多汁，炸蛋也好吃，但有點小貴，麥角很健康
那麼小的飯糰，賣這個價格太搶錢，特別不推薦
"我是個小鳥胃，這個飯糰我吃完剛剛好⋯加一杯飲料要價80真的太貴。

十多年前飯糰真的很大顆，而且肉片是大到會跑出還的那種，時光過去了⋯⋯份量縮減成這樣真的太扯了⋯ಥ_ಥ"
"神奇ㄉ貴又普通
叫海盜飯糰是因為價錢像海盜ㄅ"
二樓廁所有夠臭 最臭麥當勞
很不錯的地方，但是很想要知道你們的廁所男生的小便斗到底什麼時候要修復??每周都有去，每周都看到男生廁所排一大長條的隊伍，有時候還排到樓梯那邊去，很多時候在裡面內用，想上廁所的時候看到排很長，想說算了等5分鐘之後再去看看，結果5~7分鐘過去還是在排隊，不知道的還以為裡面只有一個小便斗。結果好不容易排到之後一看，另外一個小便斗一直在故障中，已經都觀察了2個月，不修就是不修，真是不知道是你們不打算修理，還是沒有打算修理，麥當勞的客服問卷寫了好幾次，也不曉得你們的客服APP問券是玩真的，還是真的在玩??如果你們有看到這一則評論，也請看是否可以再改善改善。
戴眼鏡瘦瘦穿著襯衫..應該是主管！問個問題也不回應狀況超級無言
買餐點的時候漏給，但很快就補送過來，服務真的很好
雖然每次來買早餐人超多，可是店員手腳也是飛快。
餐點平價好吃，送餐速度快！
都是火鍋料，但是是高中的回憶
平價。料多，推推
便宜好吃料多飲料好喝
冷氣很涼火鍋分量也夠，滾的時候湯一直跑出來
小巧的空間，放鬆的音樂。原本是抱著嚐鮮（經過幾次終於踏入）的心態找個咖啡店想看書，不過卻跟店員聊了起來www,手沖的口感雖然因人而異不過我個人很喜歡我選的這款，想嘗試咖啡的人可以試著跟店員交流看看自己想喝或偏哪種豆子。餐點的部分我超滿意！份量讓我會飽，嫩雞肉與沙拉的口感很棒～兩款麵包的口感也都很不錯👍，平常不吃酸的我嘗試了檸檬塔後覺得還算可，酸甜的比例挺中和的可以試試👀👀👀
"氣氛還ok
價格貴，加點飲料折30太小氣
早午餐給的餐皿過小，食物很容易滑出來
餐具自取ok，但全部放抽屜標籤也不顯眼，很不顧客導向
插座如果椅子下面有也先說一下吧
很多要改進的"
店裡的餐點跟咖啡都有很棒的水準，而且可以請店員推薦適合的咖啡種類；對於想接觸咖啡的族群也很親切，想入門沖泡咖啡也有販售手沖用具，cp值很優！
"位於一中附近，交通便利，插座充足，飲品很好喝:D
服務態度極好，店內藏書豐富，廁所很乾淨:)"
店內環境舒適氣氛很好 店員服務態度也都很親切友善~飲料價格不會很貴而且滿好喝的 小甜點乳酪燒好好吃 真的大推🙌🙌
素食者有福了~幸福小丸子吃下去真的滿滿幸福感！咬下去外酥內軟，也不會到軟爛，真心覺得跟葷食的章魚燒口感沒甚麼兩樣，反而覺得更好吃，讓由葷轉素的我大感驚艷！因自己外食會自備容器，想不到自備容器店家還會多給一顆！真的太棒了，優質的鼓勵環保店家！闆娘很親切又好聊，評價也很高分，且看評價一直進步就知道闆娘用心經營~大推喔！
每次北上來一中都一定要來吃幸福小丸子，多種口味可以選擇，每一顆都很飽滿紮實，用料實在，回家都會念念不忘的好滋味😋
店家很細心的做好防疫及兼顧品質，值得一嚐再嚐的美味點心
"6顆50元，9顆70元
素食小丸子，內餡是杏包菇跟玉米
皮變好硬，不是以前酥脆內軟的感覺，希望疫情快結束，回到原本的小店。

建議店家如果不找零、要求客人先備好零錢，能替客人準備酒精消毒手會更好。不然要站在公寓樓下等，手又要一直握著零錢，蠻不衛生的。或者可以申請line pay"
非常美味的蔬菜丸子❤大顆飽滿超滿足！
"第一次來「朝聖」，剛好店員在教新進員工怎麼操作POS機，點了蘿蔔糕、薯餅蛋餅+起司、熱狗、古早味紅茶大杯，結果新人飲料做成奶茶，向其反映做了就不要倒掉可惜，結果資深員工還要我補＄20，顯然不太會做生意，蘿蔔糕一點都不焦，真的好像在吃蘿蔔，蛋餅看起來也是名過其實，可能就是一次性店家，有要來光顧的朋友可能可以體驗一次看看再決定要不要光顧。
有喜好此類型蛋餅的非常推薦台南的吐司吐司早餐專賣店，根本就不能比阿…

時隔十個月再訪，點餐店員多了新面孔，態度也良好許多，蘿蔔糕還是一樣沒有很恰的感覺，但蔬菜蛋餅還不錯，只是覺得單價可以更親民一點。

2020/08再訪心得
假日依然滿滿人潮，需要稍待才有位置，內用人多的話需要點耐心，現場如果有先打電話的可以先取餐，但因為只有兩個櫃檯動線，所以外帶內用會交錯在一起，現場採號碼叫號取餐，避免不必要的麻煩，蛋餅蘿蔔糕味道走古早味，不是重口味類型，份量尚可，價格小貴，適合想嚐鮮的顧客，不適合食量大的人滿分100的話，大概給75分，這是個人的感想，僅供參考。"
蛋餅料多，超級好吃！
"建議先打電話點餐，才不用等那麼久，現場點餐到實際取餐要一段時間，座位也沒有太多

🔅鮪魚蛋餅 $40
雖然價格比較高一點，但是份量蠻多的，蛋餅餅皮好吃，不是早餐店一般買的那種蛋餅，很特別個人蠻喜歡的，蛋是蔥蛋，但是鮪魚超鹹，鹹到無法一次吃完的那種程度，下次會吃原味蛋餅就好

🔅薯泡蛋 $35
不推，就是薯餅起司，外面包了蛋，不過外面的蛋蠻好吃的，要趁熱吃要不然冷掉會很油

🔅鮮奶豆漿 大 $45
還不錯喝 偏甜，下次想試試看鮮奶冬瓜，感覺看到很多人買"
"中區早餐店首選

蛋餅份量充足 差不多是連鎖蛋餅的1.2~1.5倍吧
所以價錢並不會覺得貴

配料的部份 如果是不怕辣的客人很推清醬油辣椒
一份蛋餅+單點+飲料 可以100/人內解決

有機會的話推薦大家都可以來吃看看 不過有時候人比較多要等:)"
"🌟起司蛋餅$40
🌟九層塔蛋餅$40
·厚薄適中的手工蛋餅，夾帶著些許蔥花，餅皮本身就帶有香氣，整體表現還不錯！

🌟豆漿$15

喜歡可以追蹤我的美食部落格
IG:cc.__foodie (兩個底線呦！）❤️ Thank you"
黑醬好吃 炸雞很脆！
"2019/08 招牌黑醬雞翅($320) 有小雞腿跟雞翅 份量不小口味不錯 內用另加一成有低消
2021/06 紅醬是酸甜的口味 個人覺得招牌黑醬還是最續嘴 炸雞翅肉質較無骨雞腿塊優 目前有外帶85折優惠 需付現
2021/07 起司炸雞($398)口味偏鹹 沒有淋醬是用粉的方式調味 起司味不算重反而有一種起司餅乾(多力多滋?)的味道"
"1090912-回訪
問服務人員拉麵餐點是什麼湯頭
服務人員卻回答不知道，有點無言

吃不到逢甲的可以吃這間，人不會太多，炸雞黑醬吃起來不會死辣"
不錯吃
"118元炸醬麵和148元招牌起司辣炒年糕麵的份量麵都偏少
只吃這個一定不會飽⋯
而且價錢都有點偏貴

498元全雞半半（雞塊+雞翅）（口味原味+另一種）
原味還好
招牌火辣黑醬沒有很足，沒有像韓國道地的韓式炸雞這麼濕潤，感覺只有沾一圈的醬

88元辛拉麵cp值更是無法形容的低，感覺只有水滾開、丟麵、打顆蛋就上菜⋯"
"料理真的不錯
好吃 要準備搬家了
期待～～"
餐點水準不錯 用餐環境輕鬆舒適
毒癮醬汁真的會讓人上癮啊 好吃
餐點好吃且份量足夠
以這個價格，菜色的美味度，算是值得了。在老屋裡面拍照，別有風味，就是覺得地震時安全性少了些，這次點了清將加海苔絲，松露義大利麵，都很滿意薯條也炸的好吃，是我會一直想在訪問的一家店，推薦給大家￼
"冷氣有開跟沒開一樣 吃到整身汗

而且進來吃飯也沒人要理 還要自己進廚房叫人

菜單亂七八糟 看都看不懂

食物的話騙騙學生差不多"
非常適合的學生五省錢料理，口味也不錯。但是菜單真的要研究一下才懂點。
學生吃飯的去處，不過老闆會一直催促吃完就趕快離開，有點掃興。
"cp值高！
餐點好吃又便宜～適合學生或聚會聊天
藏在小巷子裡看起來不顯眼但真材實料！"
"一定要給六顆星的！ 這是第六顆～
週末晚間去吃，這麼熱鬧的一中這裡竟然有位子～
冷氣兩台只開一台，溫度是29度
水裡面有不明漂浮物 - 簡稱「金箔」
服務人員態度不知道在「優良」幾點
味道非常「平價」但個人認為只值百元以下等級
各種過度調味、食材過老的感受滿滿
店內音樂放莫名其妙綠鋼琴"
"今天到本店用餐點餐時寫好了點餐單.站麵站的阿姨用著非常爽的語氣說著是要吃什麼啦.說阿   請問是在兇三小跟你無冤無仇的當下也只有三個人在等餐你一副在做500人餐的裝忙其他店員都簡潔有力看起來你最年輕問題最多
當下我直接傻眼果然要買還是去本店買比較好"
雖然店面不大，但是燒肉飯超級好吃，不過生意繁忙，請見諒服務人員或許沒有太多笑容，我喜歡他們店裡的筍湯，當然冬天的菜頭丸子湯也不錯。
東西很好吃，客人都需要排隊填單子，但是遇到熟客只要用嘴巴講不用填單子不顧前面的人在排隊做餐的人就先做給他這樣讓前面排的人感受很不好
"從我2014做專櫃時幾乎有上班就都會吃🥺
吃到老闆娘都認識我了，只是後來離職了變的很少去"
雖然不能在店裡吃，但味道還是沒變，疫情看來多少還是影響了店家的生意，但相信會過去的，加油💪
覺得去吃東西應該最賭X，是我們最早到點完餐結果後面來的/外帶的都走了，點的餐點還是沒到，問店家也沒正確的答覆，問道第四次才說快做好了，結果餐點來也沒來道歉，說真的，以後不會再去，也不會推薦朋友過去吃
內用跟阿婆點餐，現場等了30分鐘，後面一組客人都用完餐點，跟現場阿婆反應還是沒消息，後面又出完三組客人，跟外勞反應最後才道歉出餐，阿婆從頭到尾都在裝死一句道歉也沒有。
價格算合理 東西好吃 但如果看到人很多 內用桌大部分餐點還沒上 最好趕快換一間店 速度真的不敢恭維
平價好吃會再來
"湯的或乾的都很好吃，阿姨還會很貼心跟你說春捲包菜更好吃(⁎⁍̴̀﹃ ⁍̴́⁎)
期待下次去嚐別的口味
乾的豬肉河粉：豬肉很嫩也不會柴，加檸檬更讚
招牌春捲裡面是芋頭，沾醬酸辣好吃😋"
東西很好吃，環境乾淨舒服~老闆態度也很好！
"小酌好地方
便宜實惠衛生好吃"
一隻中卷300多 有一點點小貴😅
"終於約到愛人一起來吃每次經過的宵夜！！！！點的串燒東西都好好吃！！！！大推牛肉串！烤鮮蚵多汁又失原來的鮮甜。還有培根水蓮也是一絕！！喔喔喔！其實還要大推這邊的帥哥美女。很好客喔！歡迎還沒來過的有路過不要錯過喔！
～＞。＜～"
莎莎姐會喝又會打鏢 很棒的地方❤️
好吃好吃，有機會再來
一中街首選拉麵
點了餐買單了，等了30分鐘後，竟然店員問你點餐了嗎，只能無言以對，很想跟他說，難道我是路過嗎
很好吃 常常來
對學生來說cp值算蠻高的，吃個粗飽，另外建議東西沒有要說不要亂換，我點個燒肉套餐明明圖片配的是玉子燒，來的時候怎麼是玉米餅，不問你們也沒打算說，早點說我就不用另外單點玉米餅，我也會點別的，真是氣死我了😆
"送餐很快是真
但服務很差勁，跟朋友分開結帳，結帳都還沒結束就跑來問我們這桌有沒有達到低消
送餐來念錯飲料名字讓我們喝錯，請他換一杯飲料走進去一圈就走出來（我不確定有沒有換，但感覺沒有 飲料高度跟我們拿進去時差不多但一開始送來的飲料給的是全滿的）

沒跟前台確認實際情況就跑來懷疑客人，還想說是因為裡面訂單我們這一桌的菜沒有達到低消，基本上對於服務問題看不出什麼歉意，連個意思意思的補償也不會給

我不知道其他春水堂如何，但這家是相當不推薦"
"今天吃了外帶防疫餐盒-香酥雞…
兩樣配菜都是用沙茶下去炒的…
炒甜不辣、炒白菜….配上香酥雞..
鹹到不行、菜又油！
希望配菜能改善 至少都不要這麼鹹跟油"
點了大杯珍奶，才喝1/4改成外帶，變成小杯….那買小杯就好，幹嘛付大杯的錢變成小杯裝
"1-昨天晚上用餐，菜單已賣完的沒有事先告知。我們ㄧ家點完下樓點餐才這個沒有、那個沒有？害我又要上樓重新討論後，再下樓點ㄧ次！！
2-套餐附湯，偏冷都不熱
3-明明同住家人隔板說不能移？
其他桌有的連隔板都沒放也沒隔？
標準很不一！！"
"給今天下午那位Hedoism70:
我有說現場叫號，如果你不懂現場叫號是什麼意思那我很抱歉因為你看起來像有讀過書
過號我還讓你插隊我對後面客人怎交代?
過號重排是基本常識你時間沒有比較貴"
昨晚到你們店買了五個招牌，以前菠蘿包就算放隔夜口感和奶油依然很好吃。最晚買了五個別說放隔夜我昨晚當場吃就知道口感已經變了。門口兩個店員阿姨顧著聊天說話而已，服務也很敷衍。後來買了剩下的五個，當時只有我一位顧客兩位店員一直叫我等一下說要幫我把菠蘿包扇涼一下才包給我。我很傻眼說真的我光顧你們中友店已經很多次，以前都不曾有店員會做這個舉動。我叫你們店員不用扇，她們說奶油會融化，菠蘿油不熱沒口感沒靈魂。到底扇什麼涼我當場已經很無言，帶走之後馬上吃一個之後已讓我沒有衝動吃下去，說真的口味口感非常差。
"跟之前在香港吃的真的是差滿多的，牛油給的薄薄一片，本想說吃波蘿油是一件很有罪惡惑的事情，但一看那片牛油後，一點罪惡惑都沒了~~哈
雖然不難吃，但還是覺得那片牛油要給厚一點，才對的起冰火菠蘿油這個名字"
"約好正門，外送時跑到側門。約好45分，結果提前30分到還怪我們太晚來拿。
再來，我們40分急匆匆跑下去，750的商品付1000元，外送員竟然說不能找零。我們金額是750欸，不是100元付1000欸。
不能找零，我們去換也沒關係。但她還不想等我們去7-11換，指使我們去跟醫院櫃檯換。現在疫情期間，領慢性簽需院外隔離，已經造成醫療人員的繁忙，還為了自己沒帶百鈔造成醫院的麻煩，耽誤真正需要領藥的病人，建議改進"
幫我做巧克力雞蛋仔的女店員客氣禮貌又可愛💗請老闆好好獎勵她~~難得好員工👍🏻
吃了好幾次，最喜歡奶油+起司那種，真的好好吃喔！
我們家一直以來都會到本店家庭聚餐 給我們的印象也都很不錯 已經吃5～6次了 但今天的服務是怎麼了？從一開始點餐的備註忘東忘西，按服務鈴等了幾分鐘也沒有人來，來了也是問完就沒有消息，要一杯水要等五分鐘以上也沒送來。最後還是我自己在走去找服務員才送上來，一開始就有要求要附的小碗，也是特別叫了服務生來講了一次人就走了，就沒回來了，一頓飯下來就重複兩次失誤也是讓人覺得有點傻眼。而且人走了還不是去別的地方忙而是在我們這桌旁邊收拾桌面，讓人不知道是不是真的太忙了還是根本就不想管我們的需求 最後結帳的時候也是臉很臭  可能疫情期間太忙了吧，但我們家偶爾吃一次瓦城，也是家庭聚餐，讓人體驗非常糟糕 更何況還有收服務費...
"本身很愛吃瓦城但今天去中友店感覺極差…
盤子沒洗乾淨摸起來很油聞起來還有油味，
請了服務生幫我換新的並且有跟她說盤子沒洗乾淨油油的，結果我看到她走到旁邊用衛生紙擦一擦然後還是那兩塊盤子再送過來…
我眼睜睜到底看了什麼…
都沒胃口了…"
"一種中等價位的餐廳，其實瓦城已經是相當不錯，還有簡訊通知附上連結告知等候人數。
缺點就是中友百貨車位一位難求，會讓你不想去那吃飯。"
座位一堆卻讓客人在外面等候快半小時 結果入座還真的就是剛剛的空桌而已沒有什麼所謂防疫所以哪幾桌沒開 而且有客人用餐完畢離開後的餐桌也不會即時整理使得環境觀感不佳 且服務鈴按了服務人員視若無睹寧願在那邊擦杯子也不願意即時過來詢問有什麼需要 吃過最爛的瓦城就是這個分店的🙄🙄
點外帶 指定時間到，等了半小時。前一次漢來也等很久。疫情生意沒多好卻不珍惜。業者也不跟中友協調好。用最笨的方式處理外帶。連ㄧ般大樓管理室取餐還不如。讓人食慾大減。
"人生第一次被麥當勞雷
當時現場僅有5-6位客人
一開始要用點數跟加價購 買沙拉
店員說 他們不行用點數跟加價購這個方式
於是我改成直接用點數兌換 已經按下兌換了
店員又說 喔我的意思是 我們店不接受點數

後來改成單點沙拉 店員還跑去問了一下旁邊的人 才說一句 我們今天沒有賣沙拉..
請問 不能剛開始就直接講好嗎..

後來點了一份薯條 拿到餐點時薯條直接如同散沙的飛奔在旁邊：）
真的是 沒遇過這麼爛的麥當勞"
"點完餐櫃檯那個女生說只能收現金，但是我只有帶悠遊卡我就說先取消，然後她給我嘆氣？？
而且為什麼這裡的麥當勞不能用悠遊卡？"
戴圓框眼鏡的女生點個餐是要奪不耐煩？員工都沒被教育過？
台灣麥當勞的派終於有巧克力口味，香蕉跟巧克力風味。剛出爐的最好吃！
單點一個漢堡收我套餐的錢==
"豬肉炒河粉 偏油 味道有酸味 不是醋味
以前比較好吃"
飯硬，味道還好
中友百貨美食街的泰式簡餐，雞腿排炸的有點乾了，麵裡什麼料都沒有啊！下次再去中友百貨要換一家了！
"泰奶跟本不泰奶，顏色白的跟什麼一樣==
份量少，小貴"
"今天中午去用餐
拿打拋雞肉餐時看到櫃上有蟑螂
於是，看到店員把蟑螂用到了地上
後來另一個服務人員來
我看到他們兩個在踩踏蟑螂⋯⋯
另個服務人員說的是不是才剛消毒？

第二次吃你們的料理
也感覺味道變了
沒有以前這麼好吃
飯黏黏糊糊的
打拋雞肉本來叫小辣味道一點也不辣"
送餐很快，但飲料（紅茶淡而無味）,飯食都是料理包...（吃完完全沒有滿足感，還去別家再吃一次中飯）！整體環境跟映像中去過的傳統有包廂，氣份悠閒的泡沫紅茶店有落差，就跟小吃店吃飯一樣,如此用餐環境，餐點的價位就算偏高了！不會再光顧！
"豆干超好吃，這麼多年味道都沒變過
雖然大推必點！！但一份要60覺得有點偏貴CP不高
雞絲麵沒拍到ㄧ碗沒啥配料就要90呢⋯⋯
所以久久回去吃一下回憶就可以了🥲哈哈"
"原本是想帶老婆回憶學生時代
沒想到是悲劇
從點菜時
內外場跑動的先生就是很大的問題
安座位硬要擠在一起
櫃台結帳前還沒付就急拿單進內場
交給一個說不收一元的阿婆
上菜傻眼
招牌烏龍豆干
餐盤似乎沒有烘乾瀝乾就使用
我老婆對生水很敏感
豆干沒入味
沒有入味
沒有入味
真的是烏龍
奶茶用立頓茶包配奶精
珍珠沒意外也不是自己煮的
用即食珍珠
這種價錢這種品質這種服務
裝潢真的是一時的加分
沒有下次了
而且
沒有發票哦
我是不相信在免用統一發票的門崁啦
只能說店大膨脹了
看另外兩個穿著制服的似乎還可以
其他的就搖頭
如果想一群人進來吹冷氣休息
是可以考慮
兩個人吃餐點喝飲料
還是便利商店就好"
"翁記泡沫紅茶店

台中蠻有名的泡沫紅茶店，內用的環境還不錯，冷氣很亮、位子很多，上菜的速度也算快，不過整體來的人年紀都比較大一點點，比較沒有學生族群。整體的單價偏高，小菜大多都是60元左右，也有賣一些簡餐，要吃飽可能荷包要夠深

推薦：招牌的豆乾是真的好吃，裡面的孔洞很多，吃起來很嫩很多汁，個人喜歡他的辣味，吃起來很爽很舒服！其他炸物的部分口味就稍微普通一點，而且價位偏高，薯條60元這個份量看到真的會難過，飲料就很傳統的古早味，喝到不會生氣，但也不會驚喜

如果是想回味泡沫紅茶店的感覺，這裏是真的還不錯啦，但就是價格自己需要斟酌一下"
懷念的古早味小吃，生意超好，適合三五好友聊天聚餐。因座位相近談公事會略吵，帶小朋友去的家長也多，喜靜的人建議外帶享用，停車場較遠。
"老闆娘人很好
人很漂亮 心也美
服務態度很好
體恤大熱天的外送員
請喝飲料"
叫了豬排便當回家吃，豬排好吃，米飯也煮得好，感覺用不錯的米，對於比較在意米飯的我內心充滿感謝😋😋😋
"東坡肉簡餐好吃❤️飲料也很好喝👍
服務態度超好❤️姐姐很漂亮❤️"
"我身為台中在地人，
新綠洲的進化史我一路都有參與，當然人流有大量的縮減。 以前真的可是一位難求！
不過我很敬佩的是這間店的老闆， 每天親力親為自己下去作業製餐。  雖然店內很摳門，衛生紙 冰塊 紙杯叉子 等等都感覺的出來不是很大方，不過東西真的不難吃。 1-10分真的給8.5不過分！

老闆每天都在店裡站崗，難怪屹立不搖。"
低消要點大杯飲料，但是店家卻沒有開放洗手間使用。我不知道大杯飲料是要喝還是不要喝！
這家已經是台中擔仔麵的極致表現了，從小到大吃麵哥麵嫂，台中擔仔麵跟這家，前兩家走味很嚴重，這家還是堅守古早味，給個讚！
老麵店 的麵好吃，小菜也很棒，自製辣椒醬更是增添好口味，還有 雞捲 香甜酥脆一定要點。👍
光看到豬尾巴就好開心了！小菜還OK，麵也不錯吃～可以！
麵條Q彈，雞捲有濃濃古早味！
"在母親的要求下陪同前往。都2021年了還在賣幾十年前的味道而不加入新元素，將來這些愛古早味的長輩都走了，生意還能維持嗎？
中午12點，點了雞卷湯，湯是熱的雞卷裡面是溫的，因此整碗湯上面雖然浮著豬油卻很快就變溫了，顯得豬油味更重，吃完很膩。豬耳朵則很韌而不脆。唯一比較好吃的只有15元的滷蛋吧。"


傳統早餐店，綜合湯配炒麵或傳統蛋餅，絕配
早餐種類很多，連豆花都有，覺得很特別
豆漿豆花好吃 感覺是手工 而且不會甜
很傳統的早餐店，好吃，店裡的阿姨們都很親切！
"某位店員態度不佳
餐點還好"
餐點美味，還能看夜景！
食材新鮮、價位偏高、吃巧吃氣氛、預算吃不飽
合口味的菜色很多，價格略高
第一次來用餐 口味良好
餐點美味 服務態度良好
大部分餐點味道不怎麼樣，但份量很大，還有濃湯、飲料，推
環境整潔舒適，送餐快速！
常常來，便宜又好吃，店員人也非常好
"第二次回訪110/2/15更3顆星
7:05點完餐告知大概等待25-30分
結果等了1個小時
今天是初四知道很忙但是同桌的7:40左右都吃完，也有詢問工作人員但出餐真的太慢，不會再三訪

第一次來訪5顆星
我點了蒜味野菇燻雞義大利麵，麵不會很爛，有Q度整體調味不錯！整體分量也蠻大的，濃湯偏普，香蒜麵包可以一直續好吃！平日來可以不加價點厚奶茶蠻划算的！還會再回訪，環境方面都很乾淨，廁所整潔乾淨，整體氣氛很好"
濃湯送上後，詢問湯匙說隨即送上，等超過5分鐘，中間也有提醒，等到湯都涼了才送上來，湯還有結塊的情況，中間還有餐點做錯（不加辣的加錯）有跟店員反應請他們注意，眼神態度卻很不好，跟差點上錯餐，親眼看到紅茶擺在櫃檯擺到冰塊融化，也還是我們詢問後才送上來
食材尚佳，用餐環境尚可
"單看拉麵的表現是不錯的，湯頭的表現蠻佳的。雖然和台灣改良的拉麵比起來較油也較鹹，但比較接近日本的口味。但叉燒個人非常不喜歡，因為肥肉比例太高，所以豬腥味蠻重的。其他加點類的煎餃和豬排都普通，煎餃比較像水餃，只有底部有煎。

人力編制感覺略吃緊（可能因為振興卷的關係，出現太多人潮）服務人員每個人都很忙，忙到領台常常沒人，工作人員都很疲憊，雖然空位出來了，仍然無法讓消費者入座。"
"以前在店內用過餐，內用湯碗夠大湯給的量也夠多給人大大的飽足感，今天點了外帶：白湯拉麵、藤崎拉麵，湯麵都倒在了外帶碗裡面，竟然連外帶碗的一半都不到甚至是剛好。
上述問題致電了該店，店員一直跟我說比例問題，哈囉200c.c.的湯 我當水喝一口就沒了，花這約600的餐點是買氣來受的吧，還是員工教育有問題？又鹹又少，我也祝你客人無關疫情也越來越少🙃 反正我是不會再消費了啦，希望這篇留言給其他客人看到！"
"店員都很嚴謹，進門前要掃實名制量體溫
菜單放下後很快送上茶水
送餐速度蠻快的，湯頭偏日式濃厚較鹹
拉麵只有附上一些蔥花，豆芽菜、玉米需要另外加購，沒加覺得略顯單調"
"這一家有地雷，都不是第一次聽的，要親身見識一下。餐廳環境與衛生尚可，店內地面都有點食物碎屑。
餐牌上有分＄170和$230的拉麵，原打算叫＄170，但見到照片只有兩片叉燒，那就叫＄250 ，有5片叉燒的，懷着期待的心情等候那碗拉麵。
這一個大蒜拳骨白濃叉燒拉麵（加倍叉燒）承惠$230，從相片可以看得到，叉燒薄如紙張，認真好的刀工，叉燒入口即溶，是肉的部份完全沒有咬勁所致。
湯底部份，一碗拉麵來說，溫度是足夠，香味有點欠奉，更不要問我拳骨味道在哪裏，我吃到的是鹽味是足夠，有吃到蒜的味道。
麵身方面，鹼性味道太重，個人就不喜歡啦，而麵身是偏硬。
說到這裏，給予兩星已是寬鬆。"
"今天經過心血來潮想吃個泰式料理～
看著雙人套餐588的大看板進到店裡被告知沒了🥺
好吧都進來了就點餐來吃吧！

椰奶鮮蝦湯220

蝦子是普通白蝦，大概是一盒40p的大小，香茅.南薑.檸檬葉及酸度都不夠，過程中有告知加酸及香菜了，蝦子非常不新鮮，粉粉的，大約10隻！結帳時告知店員，居然給我瞎掰蝦子品種不一樣😥其實只是想告訴你們要改善保存方式，不是要得到瞎掰還掰不好的回應，員工應對訓練有待加強！我男友家養蝦的我就問那個品種白蝦是粉粉的🤯唯一覺得能稱讚的就是有加草菇。

泰式烤豬肉100小

酸度夠，加生菜吃起來也爽口，味道有點像鹹豬肉，可惜是冷的😅

涼拌海鮮100小

酸辣度都有到味，裡面有蟹管肉.小卷.泡發蝦仁.一些香菜類的蔬菜，這道是所有菜裡面最好吃的囉！🥲

泰式椒麻雞120小

老實說辛吧音樂餐廳椒麻雞都比你們強10倍！應該說泰式椒麻雞本就是台灣人發明所以不酸不辣不麻也算正常？😓

打拋豬肉100小

使用的是九成塔不是打拋葉，因台灣大多數喜歡九層塔不能接受打拋葉所以能理解，辣度香味都算不錯，但應該多放點椰糖，會比較接近泰國味！

蝦醬炒高麗100

蝦醬完全加不夠，感覺像在吃清炒！😕

椰子水40

外面一瓶買20-30的易開罐椰子水，賣40有點無語😓

泰奶50

非常普通🙁

白飯兩碗20

吃不出來是泰國米，還有軟爛結塊的部分，沒香氣也沒有粒粒分明😟

總共850元

總結-

平價.量偏少.口味偏台式.食材不新鮮.員工應對應該誠實.一次店！"
雙人套餐相當划算，從約會時代開始來吃，現在小孩都已經10歲了。除了少數像椒麻雞、蝦醬空心菜（或高麗菜）、沙爹肉串之外，幾乎每道菜都有辣，小孩要用清水洗過。檸檬魚是每次必點的，清蒸鱸魚沒有很多刺，上面淋上過油過的蒜末及生辣辣末加上檸檬的酸味，酸甜帶勁。涼拌海鮮的洋蔥應該有泡過水了沒有很辣，川燙後的海鮮配上香菜，芹菜，滿口都是香脆可口。咖哩蝦或是綠咖喱雞又是不同的美味。每道菜的口味都很獨特，重點是都很下飯，不自覺就會多吃一點白飯。座位不多假日一定要預約的。
餐點平價cp值高，綠咖哩微辣很下飯，打拋豬好吃又不會太乾，咖哩蝦的蝦子很多也很好吃，金錢蝦餅及蝦醬高麗菜還有涼拌海鮮也不錯：）
為於一中街旁的泰式料理，無論是青木瓜絲，咖哩几，🍋🐟，月亮蝦餅，都十分地道，Cp值也高＂很難得的一家小館子。
"樸素的外觀卻隱藏著令人驚豔的泰式料理，幾乎沒有會讓人踩雷的菜式，比起某知名連鎖的「泰式台菜」料理，簡直天壤之別，特別推薦泰式炒河粉跟檸檬鱸魚跟綠咖哩牛（雞）肉，泰式奶茶也很好喝！
人數少建議點半份，就可以多吃幾道：）"
"今日消費有人潮 但不算多（沒什麼排隊）
覺得店員訓練不足，飲料賣100多元，應該要有相對的價值與服務
外帶一杯飲料，已經做好，但卻放在吧台上未封口，店員還幫其他客戶拿口罩 在旁邊對話⋯⋯⋯⋯在作飲料的時候，用湯匙攪一攪，攪完湯匙還是在飲料杯中，店員去做其他事⋯
1.衛生疑慮
2.動作太慢，慢的問題是，已經做好卻遲遲不包裝與出餐

以上，讓人覺得不配賣這個價格"
"有沒有搞錯？店員態度差到爆！！！！！

男店員過來送餐過來一臉臭臉，
送餐也不講一下，
這麼突然丟一個杯墊到我桌上，
就兩個字！
：珍奶～（吸管還用丟的……）
我瞬間與同行的友人對看了一眼，
我們真的是同時感受到滿滿的「惡意」，
覺得有點誇張了……，讓人超想飆髒話！
是有欠你嗎？沒要求你服務多好，
但能不能不要到處發洩你的脾氣給別人？
真的是突然就被兇得一臉莫名其妙，
什麼鬼春水堂……爛透！

我們9／7晚上約7點用餐，坐57桌
男店員有戴眼鏡"
訂了3個蒜泥白肉餐盒，沒蒜泥沒醬油，只有火鍋肉片，又乾又柴，超失望的，那麼有名店家，做出這種品質餐盒，比巷弄便當店還差，笑死人了
"適合悠閒，不趕進度的行程。
每次不論外帶或內用，點完菜，都需30分鐘才見菜＆飲料。"
"珍奶好喝。

鄰近中國附醫最近的春水堂。

散步後休息的好地方，假日人多，有時需候位。"
量少就算了，還爆幹貴  ，三個人吃1000多還吃不飽 ，真的扯
"廚房居中、衞生看得見！食材新鮮。
擺盤到味！消夜好所在。"
可以跟朋友聚聚小酌的好地方，東西好吃，帶著故事的隱藏版料理令人驚豔。
和朋友來到台中玩住旁邊的旅館，偶然坐到這家小店，在和台中朋友聚聚聊天，老闆很可愛突然加入ㄧ起聊天，老闆分享他的古物和收藏，實在是很有人情味，聊著聊著發現竟然還有共同認識的人，和老闆娘娘家竟然住在台北同路名、實在有緣份，實在喜歡台灣的人情味！
非常非常好吃的食物，佈置也讓人放鬆心情
"中友百貨C棟B3，手扶梯和電梯一出來的轉角處，非常好的位置，第一間看到的店，又剛好想要吃咖哩，就進來嘗試。
咖哩的口味只有一種，不過有各種不同的配料和搭配，歐姆蛋、波菜、海鮮、炸物...等，飯量可以調整，辣度也可以。
這一次點了綜合菇奶油歐姆蛋咖哩（菜單上註明“人氣”）選擇小辣，咖哩很香，調味中規中矩，個人平常口味較清淡，所以覺得太鹹。
下一次想要嘗試炸雞波菜或是印度特調。

店家服務方面，會收取10%服務費，提供開水。不過，此次去不知道是不是人手不足，櫃台前沒有人招呼，大家都在各忙各的，等了一陣子才有人招呼並幫忙劃位。又等了約五分鐘才有座位，結果桌面不甚整潔，有飯粒和各種碎渣，明顯沒有清理過，請服務生整潔也是等了好一會兒。"
東西都很好吃，唯獨家人點的豬排完全咬不斷，它不是店裡的招牌嗎！？台中的店倒到剩這間了耶，三顆星送你，把我記憶中的豬排找回來ok？
服務人員態度都很好，店內也有位子可以內用，餐點選擇也很多樣化
"最喜歡奶油雞肉咖哩，
不管外帶內用
都是好味道的咖哩，
回頭N次也不膩~"
"餐點雞肉是冷的
原來餐廳都是用冷凍包的都市傳說是真的"
真心不好吃不韓式，且服務人員囂張態度極差，是身為服務業該有的樣子嗎？不好吃加上態度差，讓我想生氣，也難怪評論這樣，以後用餐前真的要先看評論
"起司炒飯好好吃❤️
濃郁又滿足👍👍👍"
真的很難吃 千萬別踩雷！！！！
老闆娘人很好熱情，店員也很客氣
不知道為什麼這件評價很差，湯頭還可以，是偏酸的泡菜鍋，跟結帳人員要求去飯，還跟我說，若要加飯再跟她說
石二鍋 水準依舊 但些微漲價
"2021/11/06今天晚上大約7:30跟著家人來到石二鍋中華店用餐，這家店我跟家人算蠻常來的，但今天的感受不得不給五顆星🌟，今天晚上跟著家人來到現場候位，確實是假日晚上也是用餐時段，所以等待的時間比較長真的能理解，等待約莫半小時左右終於輪到我們入場，剛入坐不到兩分鐘，內場的服務人員就發現家人是孕婦，立馬遞上一個靠枕給家人，說真的蠻貼心的！然後我們點好餐點去裝好醬料要回座位的時候，內場的服務人員發現家人點的是石頭爆炒鍋，立馬問我們說因為石頭爆炒鍋裡面有含麻油爆炒，需不需要幫我們重新爆炒一鍋沒有麻油的鍋，我們就跟服務人員說麻煩了，今天晚餐用餐人數非常多所以我們有注意到服務人員真的忙到不可開交，但還是有注意到這些細節，真的很棒很用心，而且全程服務態度真的都很客氣！來這麼多次這次的服務真的有貼心到心坎裏，謝謝你們的用心！辛苦了～
Ps、今天遇到兩位男生服務員真的很棒很貼心，我們有看到一位好像叫「文彥」，謝謝。繼續加油💪🏻"
東西好吃，CP值高
"中午1320分進去，卻被說無法進場？？
說了請問能內用嗎兩個人，櫃檯人員第一句是跟我們說可能要稍等座位歐營業時間到1430但收客到1400，我跟他說好沒關係我們看13多而已 ，看位子上的客人也已經都吃一半了，櫃檯人員秒糾正我是1330。？？我看靠近門口有空兩格位子 總共是6張椅子，因為疫情期間要跟隔壁保持距離我能理解，但他說要保持1.5公分我跟他說左右各空一個椅子應該可以吧，看前面的人也是這樣坐的，他卻回我不同組客人沒辦法這樣坐。我看後面ㄧ桌阿婆跟隔壁男生一臉他們不認識。我說那好沒關係 那我們先看菜單等一下沒關係，或者吃不完我們打包。他卻一直說我是怕你們吃不到啦，原來是因為一邊跟我們講話一邊在算錢啊，很趕著下班呢，中午1320分。"
服務比以前親切很多
"服務人員態度很好，第一次光臨不太清楚優惠跟機器操作，小姐姐很快速的協助講解跟操作，一顆小星星給妳～

扣分（不給分）主要是主餐。
看評論酒釀拉麵讓人食指大動，但不知道是不是我是選擇外帶而非內用，也只點一道酒釀拉麵+溏心蛋，感覺味道沒有期待的那麼驚艷之餘，那個據說很好吃的叉燒更讓我失望透頂

酒釀的味道淡而湯鹹，我都吃到懷疑自己點錯又看了下別人評論好吃的菜色確認沒點錯店家也沒做錯，湯的味道濃跟鹹是兩碼事吧？？？

叉燒很膩，且其中一塊一夾就散，層層分開，我第一次吃到會解體的叉燒，這是煮太爛還是肉質不好？而且也沒有別人五星評價說的那麼好吃，是因為我外帶所以把不及格的都塞給我嗎？

細麵偏硬，但沒有所謂的入味（別的評論提到有入味讓我期待了一下），因為外帶多少有點黏在一起，很正常，這表示麵沒有加一些雜七雜八的，但相比之下配料是真有點少

溏心蛋給兩顆星（所以主食拉麵其實是不給分的）
最喜歡中心半熟滑滑的口感了，不管是乾吃還是先浸一下湯都好吃😋

建議看到星級數很高抱有期待初次上門的饕客
不要抱太大的期待，不然餐點一不符合心中的期望就會越吃越喪，尤其鹹度軟硬等個人偏好不同，而這間好像沒有可以調整的樣子，這樣才能更享受品嚐美味的快樂

（早知道就不要狂看別人敘述有多好吃了，真心後悔）"
"有時候拉麵魂會突然喚醒，特別想吃拉麵的時候就會Google開始找評價好的拉麵店，偶然間找到這家店，價位以拉麵而言相對平價，位於一中商圈靠外圍，在中友百貨後面鄰近中國醫，跟一中商圈鬧區而言一定人擠人位置狹小，所以我就來冒險啦！

店內是用自動點餐機的方式，對於餐點複雜度相對簡單的拉麵而言，蠻多店家會用這樣的方式可以節省人力。

我這次點的是招牌的豚骨大盛拉麵，真的是有夠大碗的，吃起來麵量應該是有2倍，湯頭很濃郁，喝起來豚骨香氣足夠，湯面上浮著黑色神秘油脂豐富了湯頭的層次，有種特殊的香氣。

叉燒相當的軟嫩、豬油肥厚多汁、瘦肉入口即化，肉量滿足夠的吃起來爽度很高。

整碗吃起來和諧好吃，男生點這碗絕對不會沒吃飽離開，而且我這碗$195沒有服務費哦！吃起來超過這個價值，可以來吃吃看，我踩過無雷👍🏻"
出餐很有效率，叉燒非常柔軟入味，麵條是非常細，喜歡細麵的人會喜歡，湯頭不會死鹹，趁熱喝很棒！神奇的是裡面有加菜脯！（雖然只有一點點😹）可愛的小店，如果可以放一點音樂氣氛會更好！
"最近吃了好幾家還可以的拉麵店都不是日本人開的而是港奧馬地區的人開的。

10/24點了蒜味豚骨拉麵150元
整體OK
蒜味OK
麵條OK
蛋……有一小部分是熟的😢
想要筍乾🥺不想要玉米的😩

以拉麵來說CP值OK"
"機車鑰匙不小心掉了
還好找到了
感謝店家的幫忙

然後麵很好吃，很日式的裝潢，雖然跟我以前住在日本東京工作時每天下班吃的拉麵有些不同，但很符合台灣人的口味"
"假日晚上時段人潮有點多，但幾乎是學生族群居多，因為店家有憑學生證九折優待的活動。
進去其實環境佈置的蠻簡單，點了海鮮豆腐鍋跟海鮮煎餅，白飯、飲料、韓式小菜、冰淇淋無限供應，值得一提冰淇淋是杜老爺還不錯，要先去櫃檯結帳且有收10%服務費～
小菜的泡菜覺得太鹹也不辣不優，但醬爆豆干丁跟薑絲海帶我覺得蠻好吃的超好下飯，三絲豆干也不錯吃，涼拌黃豆芽跟糖醋蘿蔔就覺得普普～
工讀生送來豆腐鍋，湯頭我覺得很棒，有加些蒜頭讓本身湯頭更濃郁，但以220元的價位料的豐富度稍嫌不足，豆腐也只有幾塊…..但海鮮煎餅我個人大推，蠻大一片份量足，而且煎的脆脆的有嚼勁超愛，沾醬油、辣豆瓣醬或者不沾都各有各的風味～
下次再去嘗試石鍋拌飯跟辣炒年糕！"
我是㸃UB外送~東西來時包裝不佳漏了很多~飲料包裝太爛也不用封囗機~漏了剩半杯~氣死了~
口味滿不錯的韓國料理店，韓式麻醬拌麵的風味也很道地，而且餐廳內採用也是韓國人習慣用的鐵扁筷，算是滿有特色的。
整體吃起來還不錯 唯一短點是豆腐海鮮鍋附的蟹腳以為超值 結果好看而已 哈哈 要記得給有肉的蟹腳喔
點了辛辣牛肉鍋，沒幾塊牛肉，倒是滿滿的豆芽菜，不知道是在吃牛肉鍋還是豆芽菜鍋，要吃豆芽菜我自己去夾就好了啊，幹嘛還點牛肉鍋
"不確定真正道地的咖哩應該是怎樣
但很確定這是吃到把整盤咖哩沾光的一次

看似普通的豬排咖哩飯
豬排外酥內軟，
不會有纖維卡牙齒縫的問題
最常點的還是雞塊涮牛肉了，一樣吃光光
白飯是減量（200克的量）
另外醃蘿蔔真的也是很推
一口沾咖哩的白飯+一口肉+一點蘿蔔

美味🙆🙆🙆"
超好吃咖哩飯
好吃 會再來吃
從懷孕前就一直很愛這家咖哩，咖哩好吃、份量夠，老闆十分親切～懷孕初期吐到沒有東西可以吃，只有咖哩可以讓我好好吃飽不會吐，今天第一次帶著小孩出門吃飯，小孩也可以乖乖的坐好吃完餐點，感謝老闆的貼心，幫我們預備兒童餐椅跟餐具，希望小孩趕快長大，可以在這裡吃到人生第一口咖哩～
平價又濃郁好吃的咖哩店！泡菜牛肉微辣搭配綜合蔬菜的鮮甜，老闆非常熱情有禮，是在附近會想一去再去的店！
"終於吃到鵝子思思念念的牛肉麵了
疫情真的害兩隻都不能吃到美食
疫情微解封快衝
牛肉麵好吃 湯是可以喝完的那種
不會讓人覺得太死鹹
月亮蝦餅也是必點，醬料有別於市面上
兒子直誇好吃👍👍"
"菜單很多品項可以選，服務生都蠻專業的可以推薦適合的熟度
或是告知你喜歡哪一種口感也能會推薦
這次點了很特別的大約翰牛排，口感是屬於有嚼勁的那種"
"餐點好吃 而且不收服務費真的很貼心
本業是賣牛肉 吃完後也默默買了一些回家
最讓人驚艷應該是干貝，個頭超大還是生食等級的😳😳"
"牛肉品質真的超級好 每次來都會挑戰30盎司
雖然都吃不完打包，不過光看到就很爽😆
服務生態度超好 還會叮嚀怎麼加熱吃"
"沒想到最愛的日盛居然有日本和牛
7盎司價格很便宜說~~😍😍
油花真的很讚，咬下去微焦的地方酥酥的，然後馬上入口即化
不輸給在日本吃的和牛"
"1.VR文森家 小茶館(位在國立臺中科技大學校園裡面)
2.以前有側門可以走到校園裡的餐廳,但因為疫情,封閉側門改走正門,導致路程繞一大圈
3.難得坐在校園裡的餐廳
4.義式巧克力熔岩熱蛋糕,切一刀後,邪惡阿,流出苦甜巧克力醬汁,撲滿整個餐盤,搭配鬆軟蛋糕一起享用,真是甜蜜的負擔."
"位在台中科技大學校園內，學生宿舍樓的樓下，要從操場旁邊的一處隱密的小門進入，不過跟宿舍其他部分是分別進出的，所以沒有門禁管制的問題，任何人都可以來
首先他們茶飲系列真的非、常、好、喝，不愧是茶館，混合調配的茶品都有其他地方沒有的獨特風味，而且非常順口，喝起來很舒服沒負擔，夏天來上一杯冰的，瞬間暑氣全消，不是一些過度使用香精的飲料店可以比擬的
這邊還有視覺效果十足的巧克力熔岩蛋糕，切開會流出滿滿醬汁，跟鬆軟略Q的蛋糕一起享用，濕潤恰到好處！"
"推薦
玫瑰泡泡飲料
京都蛋糕 （熱的，不是塔）
外帶桂花釀

從嘉義跟隨到台中 商品依然表現優秀
超愛文森
希望未來蛋糕有宅配！"
品味繚繞的咖啡香與創意蛋糕，真是消磨午後時光的好所在。
不僅擁有客製化咖啡的選項，還可以讓愛喝咖啡的族群有很好的享受，提供的環境也很適合用來辦公，咖啡的等級絕對勝過一般咖啡廳，而且不只是咖啡喔！這裡也有用手工釀造的花釀與果釀調配而成的優酪乳飲品，也有高級茶飲可以讓奶茶控愛不釋手，同時也有提供小點心跟餐點，或許價格上讓人卻步，但品嚐過後，絕對讓你值回票價。
"櫃檯人員的服務值五顆星👍🏼
但環境實在一顆星，
agoda 上面有包含夜景圖，
結果實際沒夜景可看，
若想看夜景的朋友，
最好備註或打電話確認！！
環境部分，
一進門就馬上發現發霉的椅子，
浴室角落發現一根長頭髮，
這還可以忍耐，
結果在睡前發現兩滴血漬的枕頭，
當下真的很崩潰………….，
但因為發現的晚所以沒當下打電話至櫃檯，
直接就把那個枕頭丟到一旁了，
（但隔天還是告知了櫃檯），
因為入住價錢便宜，所以就認了，
畢竟是連鎖飯店希望能好好改善一下！
但我很確定以後不會來了！！！"
"2021/10/23日
剛入住就看到整間321號房間滿是缺點
辦公椅椅子背後滿是灰塵發霉
沙發也像是從沒清潔過一樣
地毯也是髒到我第一次不敢腳踩飯店地板
不知道是飯店的清潔策略不好還是清潔人員目洨
桌子有瑕疵的地方是用補漆的
而且還補得不漂亮
這樣子週末開價3600且還住宿旅客滿滿滿
真是佩服其他人的忍受度

一家國際知名連鎖飯店經營成這樣
真的是有夠丟公司的臉"
"我們訂了兩間雙人房  到達現場才發現
飯店人員給我們的房間裡面是兩張單人床
因為付了訂金所以不能退房
不然當下想去別間飯店
更傻眼的是 一進去房間就有 潮濕的味道
地毯上也有不知名的咖啡色色塊
洗澡時水忽大忽小
最後想坐下椅子發現如圖所視
實在是很好的體驗😢
沒想到花了快四千 讓我的感受如此印象深刻"
"很超值的飯店，5樓有洗衣間，11樓健身房，樓下有一些常見的品牌outlet。
停車雖然麻煩一點，但絕對超值。早餐也有五星飯店的感覺。"
"停車方便～ 適合帶嬰兒推嬰兒車
服務人員親切，房間中規中矩，地點方便，到一中街夜市10分鐘。
早餐不錯，適合家庭 朋友"
蔬菜隨你吃，還不錯
回訪N次的上澄真的全家大小都來過，還有每次台北朋友來訪都會帶他們來，因為環境舒適，還有很多蔬菜種類，吃的很健康，上澄是我吃火鍋的最愛，以前我是肉食人，疫情後第一次吃自助餐火鍋。
價格合理400～600 ，也有1000以上的海鮮盤 。青菜豐富多樣自由選擇 。給推～
"自助有機蔬菜種類很多，
黑豆茶，薏仁漿好喝。"
環境乾淨，食材新鮮，湯頭鮮甜好喝，還低鈉，非常適合各年齡層來享用，健康美味，素食者也有很安全多元的選項，不會誤食。服務員態度也很好，用餐體驗非常愉快！
老闆娘擦桌消毒認真，遇到沒禮貌的屁孩奧客也很容忍客氣。（反而是一旁的閒人我看不下去...
今天被朋友帶來吃，超級好吃，海鮮新鮮到懷疑這樣會賺錢嗎？根本不是冷凍的，誇張好吃，麻辣鍋豬血跟豆腐都超讚，唯一的缺點大概就是我太晚知道這間店，早知道一定常常帶人來吃
很親切很溫暖的服務
"590吃到飽，總結整體很推薦
麻辣湯底的豆腐鴨血都很好吃
蛤蜊肉大鮮美
牛肉跟豬肉都很好吃
老油條很酥脆
烏魚膘沒有腥味很讚
麻辣湯底煮到後面有點太鹹
蔬菜湯底普通"
"三訪，必需先訂位！
吃到飽的形式，食材非常新鮮，價格也很實惠，老闆不會急著趕人，還會推薦食材以及講解食材煮法。
加湯也是原湯湯頭而不是熱水而已。"
吵雜，但相較其他分店，這間店肉質是真的比較軟，不像其他分店很容易踩雷，肉質，容易炸過頭老掉，這家幾乎沒失望過的軟嫩。
晚餐時間內用飯鍋補的有點慢，整間內用客人都在等，餐點倒是不錯吃
最常點的是豬腰內肉豬排，今天點炸魚排定食 ，好吃份量足，推薦
"11:12點餐完畢，點了豬排飯和炸物，當時店裡客人並不多。結果等了20分鐘後，先上了炸物，又等了五分鐘之後，主餐豬排飯才送到。
餐點方面，炸物太乾太硬，調味偏鹹。主餐的炸豬排吃到嘴裡一股油耗的味道，小菜和味增湯也是偏鹹。"
簡單的炸食，豬排跟白飯都好吃，配菜就不重要了
"10點多訂歡樂送，送達時間是11:45
12點多打了三通客服
客服回答：系統顯示正在派送中，12:30一定會送達
12:30沒有送達，再打一次客服，克服說會請餐廳和我聯繫
等了十分鐘沒有人和我聯繫，
12:40打給客服直接詢問是哪間店家：台中學士店
打給學士店，結果說明中午派單太多，有點難消化（？）
我十點就訂餐了，如果單太多無法接，應該也要先告知，
都已經付完款了，等了將近兩個小時都沒有餐點，
還是都是先做外送平台？？因為外送平台沒有準時到達會退款？
那使用麥當勞自己的app都是傻子嗎？

雖然後補了雞塊作為賠禮，但坦白說，送來的時候13:20(整整遲到將近兩小時)
很多人都已經無法吃午餐了，
讓人覺得是很不愉快的消費經驗"
"9/20 早上10:25 內用
點無敵豬肉滿福堡餐
中秋連假人潮高峰竟安排清洗飲料機
告知現在只剩綠茶
我們說要等可樂
詢問大概要等多久
但服務人員不給等
強制配套無糖綠
我們要求更換飲料
拒絕處理...
長這麼大最差的麥當勞消費體驗"
點餐時詢問一起點冰淇淋結帳，我吃完在來拿可以嗎，店員說好，一轉身另一店員（瘦瘦長髮女生，從頭到尾一句話沒說）冰淇淋要拿給我，我就說不好意思我現在沒有要拿，她就把冰塞杯子內，等叫到號索性又再一次把剛剛先前要給我的冰淇淋又要給我，我直接說不好意思剛剛已經說明過了，店員一句話也沒說拿去旁邊
"8/11中午用Uber eat訂了兩個套餐
1.玉米湯的玉米本來就這麼生嗎，或者不是生的問題，反正很怪
2.薯條超脆 那種脆是多放30秒就黑的那種"
"買了兩個套餐加購一個袋子，結果放飲料的紙袋竟然沒有杯架，才騎回對面停車而已，飲料漏的整個紙袋都濕掉了，連漢堡紙袋都遭殃😖😖😖
花了238～火整個很大"
"環境普通，位置不多~
一人低消$120-
-
點餐方式是先選擇肉類再選湯頭，湯頭的選擇蠻多的，建議可以在菜單簡略介紹湯頭的味道或是功效，因為外場服務人員感覺很不夠，客人詢問湯頭時也會耽擱到時間~

嫩雞腿剝皮辣椒湯-$180🥣
以整體份量和喝起來的感覺來說價格有點高，雞腿肉是採切薄片式的肉，雖然相對大塊的雞肉好入口，但太薄反而失去雞肉原本的甜味。
剝皮辣椒很普通，湯喝起來有點粗糙，就是普普通通的湯~
喝到最後渣渣有點多，感覺像是剝皮辣椒下面的渣渣。

如果價格不變的話我覺得可以提供一次或是無限加湯的服務，這樣會讓人更想光臨。
-
乾麵線-$40🥢
份量有點少，味道還可以，有點太熟，有加油蔥酥。

🌶️自助區的辣椒蠻好吃的"
用UBER外送，等了45分鐘，還是外送員告知店家只做現場不做外送，要請我打電話去催店家，然後點套餐結果飲料也沒給，現場生意太好，麻煩關閉外送的接單，不要造成彼此的困擾，為了貴店，我還特地來送一星評價也是很累的
無法停車
"帶朋友二次品嚐，有很多口味雞湯選擇
第一次是吃蒜頭雞湯，蒜頭味超濃郁，湯裡也有蒜泥。這次是點菜脯雞湯，非常有阿嬤味道的懷舊古早味，麻油麵線也是必點品項。
下次還想試試米血和其他口味雞湯。"
"一人份, 份量足夠 (白飯另外叫)
酒味很濃
價錢偏高"
"大概7年前還沒改裝潢來吃過一次，離家很近看到有重新裝潢後再來吃一次，麻辣湯底中藥味，酸菜鍋不錯 食材非常多樣化
吃了很多肥腸、牛肚、蛤蜊👍
不用$500吃粗飽還不錯。
單純抱怨今天後面那桌一群女生真的非常吵⋯大聲到很誇張！
店裡音樂和講話聲全都被蓋過去⋯
公共場所希望大家都能互相尊重吧😐"
食材真的很對得起價位，也很有誠意，口味也好吃，可惜座位真的太擠，有很多空座位，但店家習慣把大家擠在同一區，甚至只要是兩人用餐就幾乎刻意安排併桌，隔板又過低，防疫期間讓人吃得心驚膽戰也不舒服，畢竟併桌根本是跟陌生人一起同桌吃飯的感覺，建議店家能不併桌就不要併桌，很多空桌位，應該盡量隔開座位讓大家有足夠的空間，安心吃飯。其餘部分真的沒話說，謝謝店家用心的經營。
"麻辣鍋湯頭棒，牛肉燙熟鮮嫩好吃，牛肚滷得非常入味，入麻辣鍋煮起來好吃。食材很多種類，火鍋料也很多種，幾乎吃鍋會有的都有了。
菜區有新鮮蔬菜，很美味。

485元吃到飽，營業時間上午11點多一直到凌晨2點，適合聚餐、消夜、午餐、晚餐、一個人都很不錯。"
"CP值高、鴨血、牛肚、脆腸大推！

485元不用服務費，自助式也不用煩送餐很慢

一個人也能開鍋不加錢更是棒，對於一個人半夜餓肚子想吃麻辣鍋來說，是一個很好選擇！"
"吃來吃去，還是這家的火鍋讓我會懷念.…
火鍋料大推蹄筋，特製貢丸（雙層肉），紅色大顆燕餃.."
麵條有勁，牛肉份量足
果然是麵神
牛肉麵200元一碗，但肉很多很大塊，值得這個價錢。(湯太鹹)
一碗「炸醬麵」、一碗「皮蛋豆腐」，一如往常，先把皮蛋豆腐搗碎再吃，風味絕佳；再吃加了兩種辣椒配料的炸醬麵，香氣十足麵條依舊彈牙有嚼勁，份量也足夠～
我看了別人的牛肉麵感覺很好吃，但是我吃的覺得肉很柴，可能是拿著部位不太一樣，但是麵很Q很好吃
東西真的很不錯吃     只不過他晚上營業時間到21:00   但是我們用餐的時間也才20:15而已   工作人員就過來問是否用餐完畢    他要收拾碗盤     讓我感覺非常的差……不然請他把營業時間改到20:00或20:30好了    我又不是沒有付錢……
"愛吃河粉的可以來這家
河粉雖然不是我最愛
不過它家的份量以及價格來說
Cp算很高的一家
炒飯(麵)的量+酸辣湯(大推)
通常會吃很飽了
同行建議可以一份兩人吃
還可以點其它的小菜或餐點"
"隔一陣子沒來了，發現對客人的態度變得差勁！

有幾次內用，不是把餐點送上桌，而是叫客人自己去拿！是欺負單人食客？還是看不起客人外貌？"
"道地的越南料理，道道都是色香味美的讚
酸辣的湯頭真的好吃到不要不要哦！"
"食物很道地。但環境有些差強人意...
很注重餐廳外在不推薦去消費。"
"雖然價錢稍高，但麵條、湯頭都好吃，
板麵有時候太晚到就賣光了"
"海鮮湯麵180元，雖然有點貴，但算是真材實料，蝦子2尾，魷魚和透抽也給的大方，重點湯頭真的好喝。
香辣牛肉拌麵（有附湯）拉麵麵條Q軟，牛肉入味、份量多。"
"🔅原味牛肉麻醬拌麵（附湯）$150
牛肉是切片的而且蠻薄蠻軟的，很好咬，拌麵是屬於濕的那種，不是完全乾的，味道還可以。
附的湯應該是要加進麵裡面的吧？
不太確定所以就沒有加了，因為價格有點貴，所以扣了一顆星。"
份量多 乾牛肉麵特別 小辣就頗辣的 附湯像茶葉湯
麵條很Q很好吃，真希望能賣到晚上
小貴 好呷
"芝麻包真的好吃!
不過單吃油豆腐細麵有點吃不飽，但味道很棒，口味清淡"
包子麵皮很香、常常吃他們的肉包和油豆腐細粉
有別於網紅店，這種好店老店是有一定的支持者的
很不錯的點心
"30年前就曾因媽媽的吩咐帶著阿水獅豬腳搭車去台北探望住院的阿嬤，印象裡那是能帶給長輩最好的伴手禮。現在父母年紀大了，逢生日、過節，也就自然的會到這裡買個禮盒、兩束麵線、鴨蛋，然後回家與父母一起享用。這次重陽節剛好是母親生日，晚上一起享用了豬腳和蛋糕。總覺得那樣軟嫩香氣的豬腳能夠有足夠的膠質幫助他們保養身體，而且不是每天吃，對心血管的影響也沒問題。如果沒有年輕時那個記憶，我應該不會有這樣固定的習慣。吃著豬腳，是美味，是團聚，家人間的交流，也是我們家的重要記憶，傳統的生活就是這樣的流傳下來。
我自己老了以後，可能偶爾會想要路過來享受個豬腳便當，順便回憶回憶。如果小孩願意，當然是一起吃嘍。"
"難吃又貴。
整間店很俗氣。
服務人員差。

建議大家以後相信米其林。
這間沒上米其林。
在台中市區開那麼久,沒上米其林，心裡就覺得怪怪的……
可是垃圾計程車司機一直介紹我們這間比富狀元有名，我們就好奇過來。

結果失望透頂。

這間跟富狀元完全不能比！！

垃圾計程車司機還介紹了糖村、新天地…………
以後千萬別信。

米其林的富狀元、咕嚕咕嚕、forchetta，絕對屌打這幾間台中計程車司機愛店~"
傳統餐點,豬腳及大腸都滷的透徹.搭配白菜魯,筍絲,豆乾及豬肚湯,真是古早的好滋味
"看到評論我就放心了
原本覺得好吃，貴也沒差
但這幾年越來越鹹東西變貴變少
店員變跩，根本不適合送禮
太鹹了長輩根本不能吃
反正也吃不飽
一個人去吃點了三次單東西就是沒上
根本不搭理你這小單的感覺
乾脆走人，爛透了"
口味不錯的豬腳名店，滷到軟嫩的腳筋，搭白菜筍干絕配，對於我這大食量來說，只是份量有點少。
"哇！又有新的餐點了！咖喱唐揚雞和薑汁燒肉飯Cp值爆棚！超級好吃的，附的飲料很夠水準
重點是很便宜！很便宜！很便宜又好吃！

謝謝朋友的推薦！"
不錯的店，適合整個早午待著 聊天 品嚐的好地方，老闆很Nice,兩位都很用心，客人不錯多，二樓空間大、二樓有廁所，乾淨 輕鬆 舒適的咖非、用餐、午后的店。
"老闆的義大利麵還有薯絲超級好吃！
每週都可以為了這個再次回訪❤️
老闆真的超級用心，而是還可以客製化！"
"俄羅斯酸奶豬肉飯健康好吃，有許多蔬菜燴在裡面。

唐揚雞咖啡不推"
店員很親切，雖然餐點等比較久。這次咖哩點豬和雞，豬排略柴沒有太多調味，整體搭配咖喱都是偏清淡的，推薦雞肉👍炸的好吃，味道也夠！有附煎茶冰熱有糖無糖可以選。
"之前從Google map上找到這
後來發現就在固定看的中醫旁邊
巷弄散策別有風味

茶寮侘助是台灣老闆娘🇹🇼+日本老闆🇯🇵一同經營
還有一個可愛的女寶寶👶

結合台式老宅老傢俱與日式擺設小物
門口小庭院保留洗石子地和紅磚牆
再鋪設白色鵝卵石
小小的野草從石縫中鑽出來🌿
充滿了生命力與侘寂美

無論是台式洗石子+日式鵝卵石
台式紅磚牆+日式鵝卵石
鯉魚旗🎏竹篩

或是像商辦的貼皮石膏天花板、台式黑框花窗+織錦
古早時的紅木梳妝台與紅絲絨椅凳

甚至可愛的雙色老式伸縮門
門口乾枯了也好美的波士頓腎蕨

都呈現了微妙不違和的獨特風格👀✨

第一次覺得古早味也可以營造出獨特的別樣氛圍
就像到朋友家作客那樣自在舒適又充滿主人家特色
又多了個可以消磨時間的好地方✔️

低消💲200元/人 無服務費

目前吃過：
蕎麥冷麵💲100 非常清爽很適合天氣熱或中午吃
侘助五花肉咖哩飯💲230 是只有香料微微辣的療癒日式咖哩
白玉糰子🍡💲100 喜歡糰子的QQ口感和天然糯米甜味
日式紅豆泥偏甜，要配糰子吃或是配茶

友人點過：
豬排炒麵🥩
南瓜🎃烏龍麵💲210
兩款的肉排都超厚比我的手指還厚

店內不大但偷偷藏了很多巧手老闆🇯🇵做的可愛小物
模型白玉糰子
和紙蝴蝶結筷架🎀 $35/個 $100/3個
和風花布馬卡龍迷你零錢包 $100 (?)
也許放5個10元就會爆炸💥😂但還能夠掛在包包上可愛到不行
2022年/令和四年的迷你日曆 $200

完全可以想像家中吃飯要是有這小玩意兒心情會多好🥰
亂買魂快被點燃🔥

🌟因座位不多，假日建議訂位🌟"
"超過一年沒來了，餐點依然好吃！點老招牌日式燒咖哩飯，是大塊的原肉塊，配上起司燒咖哩，好吃！嚐鮮新口味，日式乾咖哩，是咖哩口味的炒肉醬，肉末與洋蔥末炒到軟爛，鮮香微辣，配上肉醬又帶油香，真的非常下飯！還能選擇配菜溏心蛋或半熟蛋，餐點份量很大方，真的很讚！
甜點是武田信玄餅冰淇淋，份量兩人吃剛好！"
心中前三名的咖哩飯。一般市面上過甜的咖哩飯就不夠鹹，非常喜歡甜鹹辣兼具的口感 ，不小心就吃光光了。骨丁排骨驚為天人！家庭式小店可以看到老闆一家人幸福的模樣。期待再訪。
整體環境很素雅，咖哩蛋包飯不錯，肉質滑嫩不膩，起司烏龍麵，麵很彈牙，咀嚼會有麵的香氣，紅豆糰子湯，雖然偏甜，但糰子單吃，可以細細品味，好吃不黏牙，板娘人很好，招待的麥茶好喝，很不錯的一間店，價格雖偏中上，但會想再次光臨品嚐，讚
一進到店裡，老闆娘就送上冰的蕎麥茶。五花肉非常嫩，咖哩麵的湯汁很夠味，麵條的口感佳，老闆娘很溫柔親切。甜點的冰淇淋是香草口味，一開始單吃覺得偏甜膩，但是淋上抹茶之後味道變得更好！
"傳統的粉漿蛋餅還是好吃！
重點是份量又多"
份量滿大的蛋餅～雙面蛋餅好吃！
人太多，等很久不是特別好吃
老闆待人親切 食材新鮮 。
酥酥的古早味蛋餅合我的口味，起司蛋餅好吃餅皮是厚的很飽
第一次去這間買，就遇到好像是主管在罵下屬。我不懂身為主管要有主管樣，都是人生父母養有必要把一個女員工罵成這樣嗎 ？假如是犯錯的話可以用理性的方式溝通阿 況且還在有客人面前這樣⋯還脫下口罩罵 誇張到一個點。說實在⋯ 我拿到餐點後 被罵的女員工我稍微有注意到她 只知道她姓唐，含著眼淚 說我的餐點到齊了⋯⋯真心覺得 她服務很不錯啊 （雖然不認識） 如果自身遇到這樣主管我直接開嗆⋯每個人都是為自己為家人努力工作賺錢 沒有必要這樣 不需要看你這種脫下口罩的臉色！
場地好，餐點還好
"這家店大概是KFC所有分店裡最糟的，先是之前就有好幾次的線上點餐外送超差經驗，現在是連臨店的直接感受都超糟糕，首先想說的是待客態度是做人基本禮儀吧？不論是否服務業，我又沒欠妳，那位洪x昕小姐是在兇什麼？先是用厭世臉叫我掃QR，我表明用填寫的後她才不情願的開門，然後直接站在填寫單前問我名字，我問不是自己寫嗎？她又用一種超級無敵不爽的語氣說：我幫妳寫....，我不在乎為什麼明明名單上的每條人名都是自己填寫的字跡，而妳卻執意要(很不爽的)幫我寫，但我想知道妳不爽什麼？從頭到尾我都沒對妳無禮或找麻煩，而妳卻在短短一分鐘內頻頻惹怒我，必須聲明的是，妳很閒！店裡只有一位在等的客人，門口只有我一位客人，而妳只在那守門，請不要說店務繁忙忘記笑容請見諒！無法體諒。
其次想問的是，貴店的中薯是變相漲價了嗎？量少的跟吃剩的一樣，超級傻眼。"
"10/15 大約晚上11點時很想吃綠咖哩炸雞（推推）
打電話去文心店什麼都沒有了…？
後來打去五權店！再遠都要吃到🤣
幸好服務員人很好願意讓我先點餐快打烊時取餐（這點真的很棒🙏🏼）很怕被打槍哈哈～
距離取餐時間有點快遲到，趕快打電話告知五權店的男性店員告知他我快要到了等等我
男店員很貼心說好馬上幫我準備
哇～～～～而且又是現炸🥰
讓我吃到熱騰騰的炸雞！謝謝你們～～～😘"
今天晚上約莫8:45到店裡購買晚餐，不知道是不是新來的一位女性服務員，聽單跟打單打錯(還是我自己看發票發現的)，口頭上沒有任何道歉，一旁看似比較老練的另一位服務員就過來處理，也沒有表達出任何歉意以外，等到拿到餐回家後，紙包雞沒有附手套跟餐具，有花7塊錢加購的檸檬蛋塔拿到後還是原味的，真的沒有看過這麼誇張的服務。既不細心也不圓滑，有夠糟糕。
"大碗的價錢，小碗的份量，餐點少的可憐，不推
45元的乾麵，裝不滿一碗就算了，一半都是豆芽菜"
再走幾步到斜對面篤行路上的另一間，會發現根本天差地遠 ！
"真的是不敢領教...
傳說中的中華路必吃
一股臭雞蛋騷味真不是蓋的 聽說是特色..？
抱歉我不懂吃
難怪大家都說要加東泉一起吃 ps:壓味道？
小菜中規中矩
價格+份量以前我不知道
我確定現在是觀光客爆殺價格"
"台中道地的宵夜和早餐👍🏻👍🏻👍🏻
外地朋友一定要試試這個全台灣只有台中才有美食小吃！"
口味一般般，服務態度不佳
8:06打的電話 說8:30拿 結果呢 我8:30準時到現場 也跟你們說我要來拿了 你們說等一下 等一下等到幾點 等到8:53才拿到啦 途中8:40的一堆人拿走了 現場比我晚到的也拿了 你們是怎樣？？我一直提醒你們我比較早到 你們還一直拿給序位比我後面的是在哭喔 叫你們退錢也不退 一直說快做好了 直到我拿手機錄影才會給是在哭喔 下次我會在買 一樣叫8:30 8:40沒拿到一律報警謝謝 根本強盜表現 不給貨 不退錢 拿得時候還說小孩多站一點又沒關係？？做生意這樣子的喔？真的是很厲害 有夠爛的店家
完全不行 搶錢不給鍋貼 站40分鐘仍舊不給 比我晚來的都拿到了 他們也是現場的 差別待遇非常誇張 外地人建議不要來 除了等很久 還會因為是外地的而吃虧 拿得時候還要被唸幾句 我在等待時間只是靜靜的站在旁邊而已 我是上輩子欠他們了嗎 還是我哪裡得罪了？
"純手工現包現煎，吃得出新鮮美味，
工作分工明確，煎台阿姨只負責食物，
收錢由另一位阿姨負責，蠻不錯的👌
價格很便宜只要$3.5，平民美食。
需要更多美食資訊可以追蹤我Instagram 帳號
Instagram:tw_eating
Facebook 臉書粉絲團:台南美食瓦斯桶"
"住在這五年多，最愛的早餐選擇之一！
只要想吃餃類、鍋貼，下了班總是會殺來買！
喜歡都是菜味的簡單鍋貼，皮薄滋味真的好！
少了些肉味油膩感，吃起來真的好吃不膩口！
最喜歡配上冰紅茶、冰豆漿，只能說過癮好吃！

阿姨已經很努力在煎了，建議大家多給點耐心！
如果真的很趕時間，可以先撥電話預訂.....
再真的沒耐心、怕等的，真心不建議購買= =
真的得空的時候再來，不要歇斯底里發脾氣噢！"
價位低，口味一般，餡料幾乎都是菜，和少少的肉末，辣椒醬油讚讚的。
充滿兒時回憶的地方，很有趣。
"必吃的港點叉燒酥已下架…………只剩上方的鹹水餃&下方較長的腐皮卷！
101/1/21，重新開幕後再來一次，這次吃點心，點錯的→黃金“鮮”蝦餃、腐皮“蝦”卷→兩道連蝦丁都沒有全是豬絞肥肉的蝦點，沒桂花味內餡乳狀的桂花馬蹄條，“淡褐色”的紅豆沙麻球，像微波出的叉燒酥，沒吃到蘿蔔也不酥的蘿蔔酥餅………全部滿滿的油味，吃了非常不舒服的反胃，感覺像是加工的冷凍食品，連照片都懶的拍了………只能說簡直災難也不會再來了！"
"九月初與家人朋友同游台中，因為同團有較多長輩，看了以往介紹覺得很適合當中午用餐地點。
整體裝潢沒話說，就是560年代精緻的裝潢，以為是合菜，實際看了菜單變成一人一份餐，當時以為是疫情關係要求，各自點了菜後，等了40以上分鐘才來一杯米茶，本來點冰的送來變熱的，反應後過了10分鐘來了一碗加冰塊的溫米茶（？）
其他餐點真的等了非常非常久，因為長輩同遊真的很難交代為什麼餐點會等這麼久，從台北直接開車到台中，舟車勞頓，中午又無法好好吃飯，真的回憶不是很好。
我們人也沒有很多，點了大概五份餐，當下其他用餐人也沒有特別多，餐真的等了一個小時才來，來的時候店員很有禮貌的說請問這份是哪一位的要放用餐紙，但因為我們是一起吃，回答沒有關係放著就可以，服務人員表示「我們很注重用餐品質」，堅持要放一人一張用餐紙，當下只認為這個出餐速度已經何謂用餐品質？
兩顆星一顆給裝潢 一顆給服務人員態度
服務人員從頭都很有禮貌的回覆並表示一直有在催廚房，最後餐點用餐起來也是普普。
離開後看到門口寫著試營運，查了新聞才發現是換老闆。
以上是9月初的用餐經驗，提供給需要的人
不清楚現在出餐速度有沒有加快了"
"很棒的懷舊台菜餐廳，很可惜已經熄燈。目前由舊老闆同學接手經營。

🔴🟢台中指標性餐廳「香蕉新樂園」為在地人從小到大的重要回憶，5月宣佈結業消息後讓粉絲們難過不捨，所幸後續確定由原老闆高中同學接手經營，成功讓「香蕉新樂園」以2.0進階姿態滿血復活，老粉可以準備回味，新朋友也是時候朝聖去啦！

重新整裝出發的「香蕉新樂園2.0」於7/25正式開幕，店內最經典的復古場景統統保留，不論是眷村風格的紅磚墻，還是洗版IG的柑仔店、照相館、理髮店、電影院等超好拍的亮點，都再次回到了大家的視線內。此外，新版本的香蕉新樂園也預計規劃新的表演空間及舞台區域，為場地大升級，實在太令人期待！"
懷古風餐廳，內部陳列了許多老舊文物，呈現五.六十年前的台灣生活。可以喝飲料聊天，也供應港式點心，台菜料理，價格不低，有最低消費，可以刷卡。今年餐廳改組，老闆換人，餐點也變少了，但價格仍偏高，一杯美式咖啡120。服務人員也不如過去，態度較為冷淡，口氣也不夠友善，茶壺加水要客人自己去。
皮很好吃！內餡也綿
"2021/10/17（日）只要來台中，必來第二市場，只要到第二市場更要來此買十顆小饅頭。今天台中到處都是人，感覺比以前更多人來捧場，尤其看到老老闆非常開心，大家能渡過疫情難關，大家都平安健康。
手工製作的小甜點，現做現炸，小小的，外脆內軟，紅豆餡不會很甜，非常好吃，再加上二十多年前的回憶，老滋味湧上心頭，倍感溫馨👍❤️
去年疫情前來會看到老老闆夫婦二人，現在多了人手，為了消化排隊人潮，手不停歇非常忙碌，但是服務依然親切有禮，這就是我喜歡在地小吃的感覺與味道❤️尤其在國慶十月看到攤子上插著國旗，更開心啊🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼😘"
"✒天天饅頭
在臺中市中區(第二市場附近)很有名的日式小點心，一顆5元，可以單買不限制數量，每次來購買都有人排隊。
-----------------------------------
✒交通方式
從第二市場走過來約5分鐘可抵達，腳踏車也很方便，目前臺中市有很多ibike站點，前30分鐘騎乘都免費，從臺中火車站走過來大概需要15分鐘。
-----------------------------------
✒食後感想
很適合外帶的小吃，內餡是紅豆口味，建議剛買完熱熱吃最好，放涼之後表皮容易濕軟，口感會比較不好，位於小巷子內，不建議開車前往，一家五個人建議至少買個200元差不多，可以順便在第二市場買個老賴紅茶搭配。"
"1.美味:90分
簡單便宜好吃，沒什麼好挑剔的。

2.等餐:70分
人多時會排很久，但是阿姨會先問排隊的人要什麼，已經盡可能加快了大家要有耐心。

3.環境:70分
巷子裡的一個小車攤，就跟賣紅豆餅的差不多，大家應該也不會有什麼要求吧...

4.整體:80分
基本上因為我不喜歡等太久的關係(而且我只是偶爾吃爽的也吃沒幾顆)，所以頂多路過附近會期過來喵一下人多不多再決定要不要買吧，但真是好吃的沒什麼問題，大家有空可以去體驗看看。"
"完全不用平衡數據！就是這個數據了！好吃好吃好好吃😋
認真說一下！我常常來台中，每次都會挑住在第二市場附近！但不是每次都會來吃天天饅頭，很多次我都是路過走過繞過，然後腦子聲音發出＂啊！我晚點來買好了＂然後我就忘了….結果後面回應就會很遺憾🙃
終於這次不同了，記起來了！還是我第一次嘗試！ 卻難忘的不得了😂😂😂😂

非常建議當作飯後小點心可以，你可以掌握5-6顆兩個人，如果是飯前解饞，也可以來個5-6顆，小心哦！會開胃 😂😂

價錢：🪙 一顆5元
超級推推：💪💪💪💪💪"
肉燥有點太鹹，價格以肉燥飯來說小貴。
"學生時期的回憶，每每回來造訪都覺得有些不同，不管是服務還是裝潢，唯獨不變的就是乾淨的廚房和用餐的空間。

🍲肉燥本體：較重口味，絕對需要搭配白飯才有辦法吃完，建議降低油蔥的比例可能不會那麼膩。
🥗蔥花：和過去相比蔥的香味降低了一些，但能為肉燥飯降低油膩的程度
🍡肉丸子：仍然是新鮮的豬肉和蔥，非常的開胃
🥘餛吞湯：肉鮮，沒有過多調味，湯頭為柴魚，很簡單的美味。

整體就肉丸子和餛吞湯的部分，新鮮是賣點可考慮回購，而肉燥飯愛重鹹的可能才會買單。已CP值來說和過去相比已不是市場平民美食或學生美食的價格，走觀光路線漸漸降低想回訪的意願。"
"肉燥丸仔飯 $70
乾意麵 $45

11. 左右到，點完餐就有位子了。
點了乾麵和肉燥丸子飯。

飯的肉燥吃起來比較鹹、肉燥部分糾結形成略帶塊狀的口感。丸子口感紮實軟Q，但味道也有點偏鹹，咬下去的時候會有一股胡椒香從內部迸發，相當特別。吃起來算是好吃的，只是不是我愛的那種類型。
肉燥麵相對而言更符合我個人的偏好。用的黃細麵作為基底，軟Q軟Q。肉燥在這邊可能是因為吸收麵條的湯汁，不會太鹹而是和麵條完美的混合。每一口吃的都很快樂！
小遺憾當天怕太熱沒有點湯，但感覺還是該點一碗配上帶鹹的主菜。

感覺如果沒有要排很久的話路過都值得來吃一下～"
"結論是不要太早去不然可能會吃到昨天剩的。
一起早興致勃勃的買了一碗40元的肉燥飯，還沒吃，一開蓋就聞到蔥香跟肉燥香，也掩蓋不了的隔夜飯的味道。40元對這個份量的肉燥飯來說，真的算天花板價了，卻是拿到這種品質。
調味吃起來像瓜仔肉的味道，應該要偏甜但其實蠻鹹的，是賣不完重複加熱造成的嗎？
看網路上好評不斷才來⋯"
"2021/10
💜肉燥飯40$
招牌，肉燥的量剛剛好，味道很夠，滷汁也給的很多，但吃完會有點太油
❤️梅花肉飯65$
看網路上說必點，吃下來雖然肉是蠻嫩的，但肉片少，會顯的飯太多且乾（沒滷汁），而且蠻小碗的，會覺得沒有必要點，也沒有很驚艷
客人多，需要等個10-15分鐘，且店內小，有點擠，座位是員工帶不需要自己找。"
"看詳細IG介紹：iris_eating_0605
-
第二市場也是高人氣的老店「三代福州意麵」據說已經傳承到第五代啦！
高朋滿座、完全是座無虛席耶
當天還排了大概半小時🤣
店員很熱情也很客氣招呼大家

-
◻️#福州乾意麵➕綜合魚丸湯 $75
麵體本身還保有一點Q度不會太軟爛
配上簡單的滷汁、蔥花和胡椒，相當古早味😋味道不會很鹹
敢吃辣的一定要加店家特製辣椒、或是東泉辣椒醬！
都會讓麵更有風味哦～
丸子有三種：福州丸、蝦丸、旗魚丸
口感很Q彈，配上淡淡胡椒香的湯頭，一口接著一口。"
"非常～非常～非常好吃，而且吃完以後完全不會口渴！

餐點品質十分穩定，老公來台八年，吃了八年味道味道始終如一！

乾抄手（餛飩）很Q彈，胡椒的香氣恰如其分！粉紅色的蝦丸，吃得到蝦子的甜味很實在。

滷嘴部分推薦嘴邊肉、杏鮑菇、滷蛋，都好吃！

雖說是市場內的店家，內用有開冷氣。
上次去買老闆說新裝修的店面快好了，有點期待。

雖然後來因為搬家跟工作的關係，不能像以前一樣常常報到，家裡還是會備有盒裝蝦丸跟餛飩。

最感動的部分是，一群人在城市的一個角落，每天重複做著然後一代一代的（願意）傳承下去。"
"1101002 之疫情後第一次出門
看到YT介紹就來朝聖一下
在市場巷弄內，建議騎車來比較方便停車，因為是早上來吃，所以還不到人擠人
環境的乾淨度還行喔，因為我們那桌有辣椒一小坨滴在桌上😅
麵+餛飩湯$85-麵是好吃的，不過餛飩口感超像貢丸，個人不愛火鍋料，所以...
滷肉飯-蠻普通的，加辣椒籽以後有變好吃
豬耳朵-也普通
特色大概是麵單吃/加辣椒吃
總之，不會特地來吃，沒有其他特別選項才會來吧！"
"2021/10
💜福州乾意麵45$
單純的古早味意麵，麵體Q彈有嚼勁，不會額外加太多的調味料，簡單美味，也可以試試看再加東泉辣椒醬或自治辣椒粉（老闆娘極力推薦）（真的蠻辣的），別有一番風味，老闆娘服務態度非常好，對客人都面帶微笑，上餐速度也蠻快，會再訪的！！"
"首先我給一顆星是因為最低只能一顆星
服務人員態度有極大的進步空間。
第一、餐飲業應該確定先來後到，這個內用區送出第一張單最後一個才上餐，要嘛同品項你所有人同時上，要嘛先送單先上齊。
第二、送餐人員的手指會直接插到麵當中而且還沒戴手套，衛生問題值得討論。
第三、提醒的口氣可以和緩一點，不是直接用命令的口氣來對客人的好嗎！
第四、麵份量偏小cp 值不高。"
多年來的愛店,是13番地裡面我最喜歡的,因有居酒屋小店的fu,常帶家人.朋友.同事來，滿滿的歡樂回憶，價位平實，餐點我都能背了，所以不拍照了，希望這家店永遠開著。
食材新鮮、環境明亮整潔，二樓的美女以及小鮮肉更是勤快且有禮（務必加薪），用餐心情十分愉快！大力推薦
很棒的聚會地，氣氛好，下酒菜多樣，可以聊啊聊得很盡興，建議如果不開車，可以點壺SAKE配，更有味道，我喜歡吃稻禾壽司、烤香魚和煎蛋，其它就隨便囉！可再訪！
"非用餐巔峰時間外送等了一個多小時
送來時餐點是熱的由此可知不是外送員問題"
"店門口接待服務員是丁家軍啦！清起來❤️
港町真D好吃😋環境舒適、服務又好😊
二樓冷氣放送，裝潢很日系風～
餐點好吃～生啤好喝🍺
推推～"
"1.整間餐廳被花草掩蓋住,有點神祕
2.和風果醋醬型,那根棒子小孩很愛
3.南瓜濃湯,吃得到南瓜的纖維,但黑胡椒加太多,小孩覺得辣
4.檸檬冰沙給孩子們的,酸酸甜甜
5.主餐吃的出來沒有添加太多東西,就是吃健康中規中矩的味道
6.披薩跟司康剛出爐,空氣中充滿麵包香,麵包控怎麼受得了"
"第二次造訪 又點了燉飯 裡面的蝦不是很新鮮，另外點了烤鮮魚 料很少。
-------
Pizza有點帶甜味 不過海鮮燉飯味道極佳 有貓跑來跑去 怕貓的不要來"
"披薩起司牽絲超好吃，醬香濃郁，餅皮Q邊酥脆
義大利麵、嘎哩飯完勝對手
吐司鬆軟有嚼勁，淡淡老麵酵母香氣
如果有經過一定不要錯過！！"
"貨真價實，非常好吃，尤其是在西班牙烤飯，百吃不厭，口味好又很有料。吃完別忘了帶個個人冷凍披薩，跟土司麵包，便宜又好吃

疫情期間，非常安全"
正如其名，繁華都市中的一隅美麗花園，帶著幸福的食物香氛…悠閒放鬆的氣氛，裡頭的時間是窗外的十分之一。
小貴 但餛飩湯還不錯～
餛飩湯和炒手不錯吃
第ㄧ次給這麼低分評價，實在是親眼看見店員把掉地上的生餛飩重新放進空盤，繼續補新的太震撼，主動告知那餛飩掉地上，也只是把盤子放旁邊，沒有要丟的意思，讓人傻眼，沒職業道德
"雖然只是簡單的意麵跟餛飩，但是口味我覺得不錯👍🏻（本人口味偏清淡

來台中看比賽的行程亂走亂逛意外來到本店，畢竟是傳統市場的店家所以也就不會太要求冷氣或是環境的部分，只單純對餐點發表感想😄"
"包子因為很好吃所以還沒拍照就吃完了
下次應該只會去買包子，但35…..真的不便宜"
滷肉不死鹹，其他配菜屬清淡
口味不錯，環境就是傳統市場品質。
滷肉熬的很軟，吃起來不喜歡，感覺油膩。
不錯吃，晚上喜歡吃爌肉飯的人可以考慮這裡
這個我不行。就一次而已
"中午來沒什麼人
和朋友也能玩的很開心
老闆娘熱情幫我們拍照
還找點說哪裡拍比較好😆
晚上來的話應該氣氛更好
但我也喜歡白天這種不要太多人的感覺～
三個人點三份真的太多
推薦大家多人聚餐喝酒🍺"
夏威夷披薩超好吃，搭上清爽無糖熱紅茶，享受一整個下午悠閒時光，真好～
食物有特色，味道蠻不錯的，但是空間如果再稍微整理會更好！
無法了解餐廳內為什麼養狗，感覺不衛生。不會再去！
"墨西哥捲餅調味非常豐富，鹹淡適中，飽足感夠
披薩屬於餅皮較薄的，本身不是很買單，但很道地
瑪格莉特非常好喝,會特別為了瑪格麗特到這家店來，約在這裡請朋友喝酒非常有面子"
好吃的肉羹麵，小菜很有味道
到台中一定要吃的香菇肉麵羹
以前當兵時到台中就會到舊第一市場旁吃一盤肉羹麵，據說用盤子裝是為了羹料放上去可以感覺配料豐富。口味還是很不錯，如果店家有台中特定的x泉辣椒醬才是台中老味道。香菇肉羹可是香菇絲用兩三個手指頭就可數。
道地古早味，勾的欠剛剛好，食用前記得兌點烏醋會更可口，但個人覺得飯,麵的份量少了些，約只半碗的量。
小時候的味道，是很好吃，但所有店就這家的態度最差，不知道是不是因為生意太好，整個就是皎白！非常傻眼！
"Shanghai No Name Noodles 上海未名酸梅湯麵點。
~恭賀米其林必比登2020推薦！~
逾六十年老店，舊市區近自由商圈內，無雙、碩果僅存饒富眷村風格的麵館，一早開賣，麵條爽口，且麵裡的榨菜、醃酸菜，以及入口處那盎可自取的涼扮辣蔥段- 拌著椒、韮、葱、蒜，及桌面上的爆香辣油，無論乾拌或加入湯麵裡皆宜。招牌排骨麵，油煎不裹粉的排骨肉片，稍油卻不膩口。牛肉麵採台灣牛肋條及細麵，紅燒湯頭鮮甜不辣，經常推出可外買各式醃酸泡菜、結頭菜、蘿蔔、雪菜、小黃瓜等，搭一杯獨門酸梅湯更宜。惟僅賣早、午時段早去為宜，尤其近午附近機關文員及上班族湧至，常滿到走廊上擺桌。"
"😊  女老闆豪氣丶嗓門特大，以顧客為主，麵Q不加防腐劑！😅上午七點開賣，有時十二點多麵賣完就打烊囉！
假日，最好十ㄧ點多就要到。
🤭還偶遇念台大的兒子，特地帶三個同學來台中吃！
最近
上米其林在地美食
人超多，😅應該十一點前就來吃午餐
比較不會人擠人。
用餐小叮嚀！
一人排隊訂餐
另一人排座位
否則，沒位子
霸氣的新老闆(九月媳婦新接任)
之婆婆(前擡點菜者)會用上海大嗓門糾正你哦！
😝
在這用餐，多是數十年老熟客
習慣了吵鬧的家庭氛圍！"
"今日初體驗點的是豬排麵，炸醬麵，2顆滷蛋，涼拌菜心，炒箭竹筍。 炸醬麵味道可以，菜心夠味，其它不合格： 滷蛋就是上了醬色的水煮蛋，豬排乾硬，竹筍沒入味。

隨麵附上的辣椒和蔥味道可以，但只能用原來的小碟子加點一次。 當把碟內的辣椒清空時，一旁等碟子的店家阿姨出口： 「我還要等你，真是浪費時間！」不管是因為忙碌或是要表現直爽親切的個性，都不應該說出如此不禮貌的話！

雖然知道老闆娘的急性子，但點餐付錢時雜亂無次序，完全是先出聲的人先贏。點餐到一半還會被後面的人插隊點餐！

不知道米其林評估的點，但根據實際用餐後的經驗， 不推！"
"從老老闆在舊市政府旁路邊攤吃到現在，真的是好吃的簡單麵食。
排骨麵的陽春麵條是屬於極細的，可能是容易巴附更多的湯汁吧！
湯汁看起來清淡但是喝入口的味道是濃郁的！
兩片排骨也是半煎炸的里脊肉，好吃！
我每次都只吃一片，再加帶我個人排名第一的滷蛋發。
以前還會挖一些免費的蔥蒜調料，疫情後不行了，可惜！"
"進店流程看過來！
要在假日尖峰時段用餐你至少要有兩位，一位排對準備點餐，其他人找位置。當排到你時她會問你有位嗎，你說沒有店家會幫你找，但沒有也只能等。點餐時也有找到位才對的上時間吃。

餐點豬排麵大份的夠大，小的一般食量就夠吃，湯味道不錯，蔥段及辣椒才是美味重點，豬排就正常。"
"燒賣很大但內餡絞肉味道普通
意麵的麵條很好吃
現已開放內用
營業時間改成週三休息"
我從國一吃到現在快六十歲了，看著老板娘的兒子女兒都長大了。
"麻醬麵，超乎想像的好吃。
乾麵，麵香醬香，吃完舒爽。
福州魚丸湯，更是道地。
70多年的麵店，
飄香超過一甲子!"
傳統老店，好吃美味；個人比較喜愛點乾意麵+湯類。另比較特別的是它雖然是麵店，卻有賣肉包&燒賣，以前本人趕時間搭車或當時肚子不太餓時，就會外帶幾個肉包在路上吃。
讚！高家乾意麵,每回我到台中必吃,麵多實在,便宜,想到就流口水！
"跟朋友一起去用餐，服務人員蠻親切的，食物有也跟其他福勝亭一樣的水準
店面稍小，假日應該會客滿要注意一下"
是怕虧錢所以白飯煮成這樣給人裝嗎 飯鏟在鍋裡都可以直接鏟出三角飯糰了 橘子汽水還有一種怪味 第一次知道汽水還有奇怪的
"趁著優惠來久違的吃了，餐點依舊好吃，人源也很多！

可惜的是飲料不是那麼優，對我來說有些大刺激了QQ（氣泡感過於強烈，本身並不會那麼害怕氣泡飲料的）"
"飲料的選擇真的不多，還遇到不足所以就不是那麼優，感覺制式，從進門到排隊點餐出餐到離開
都沒有人員會理你"
吃飯時間餐廳裡面很多人在用餐，服務人員卻肆無忌憚的討論店裡廁所多髒多噁心多臭！音量小就算了，還非常大聲！一點都不尊重在用餐的客人！
"✏必點：茶類冰淇淋、乳酪蛋糕、17號或土鳳梨酥

冰淇淋的味道很濃郁 完全不水 口感偏密實派
乳酪蛋糕入口時就能嘗到奶味 但不會很重 是屬於比較輕盈那種 表面吃起來很絲滑 壓得很細密

17號鳳梨酥的酸沒那麼重 表皮是用乳酪做的
土鳳梨酥酸感較多 但也不會直接酸上來 尾韻的酸比較明顯
----------------------------------------------------------------------------

🎉一棟老銀行搖身一變 成台中最熱門的甜點店之一  但店名仍沿用原有的名字---第四信用合作社
外觀還是保有原來的鋼筋水泥牆 再經由每一季主打節日的佈置 讓這棟老建築添上一些新亮點 是來台中走過路過不能錯過的經典景點

走進去就能感受到充滿復古華麗風的裝潢 連服務人員的制服都很日式😚右手邊就是琳瑯滿目的冰淇淋 可以向服務生要求試吃指定口味（疫情前）且光是巧克力就能多達十幾種分類 茶和水果類的冰淇淋也是多到讓人有選擇障礙😂
雖然每次去都遇到大排長龍 但排隊的過程中就有服務生過來點單 所以不用二十分鐘就能拿到冰淇淋👏

----------------------------------------------------
冰淇淋：
單球 ︳$90，兩球 ︳$160，三球 ︳$225
加餅杯 ︳$20，和聖代 ︳$80
----------------------------------------------------"
"相信來到台中大家都聽過 #宮園眼科
但今天要介紹的是

#台中第四信用合作社 🏦

🦵位於台中火車站附近約步行8分鐘
建立於1966年.過往是台中四信的總社.在1999年轉讓給合作金庫後就一直荒廢.直到2013年日出集團重建為冰店.保有許多銀行元素.造就成網美拍攝的地點

🍰兩間都是由知名乳酪蛋糕 #日出
改建古蹟的特色冰店
But 如果是朋友們一起出遊更適合到第四信.畢竟位子超多

主要分成 #冰淇淋🍦 #鬆餅 🧇 #豐仁冰
三大類

當然最受歡迎是冰淇淋🍦
口味高達60多種

價格分成💰
🍨一球$90
🍨🍨二球$160
🍨🍨🍨三球$225
+餅乾20 +聖代$80

這次我當然是加好加滿
三個口味分別選擇
#愛文芒果 #鹿谷綠茶 #72%花果委內瑞拉 店員還送了一小球的 #巨峰葡萄🍇

最後每份冰都會送一塊乳酪蛋糕還會要你選三樣配料
❤️對了記得一定要選土鳳梨.畢竟店內一個要價80XD

也可以順便點飲料升級套餐還會送一盒小餅乾呢"
"2020.01.02遊台中的好趣處-宮原眼科+第四信用合作社🍧
新的一年走走逛逛好去處，以前在日出土鳳店打工就知道，日出奶酪蛋糕很濃郁、很香、很ㄙㄨㄚˋ嘴！
土鳳梨酥酸酸甜甜的口感很特別，不像古早的冬瓜糖去包覆鳳梨，而是實實在在用土鳳梨去傳遞口感！
大家到宮原眼科除了拍照、買伴手禮，其實還有它華麗的冰品！
宮原眼科有著哈利波特的書櫃，就連裝潢都保留著日式建築感，早期它就是眼科診所保留改造成現在所見！
當然如果你想要買完伴手禮有個地方可以坐下來好好品嚐冰品，建議走個3-5分鐘就可以到的第四信用合作社！
這也是日出體系之一，當然也是改造建築！是保留了以往的銀行特色，有金庫大門、領錢櫃檯等。
現在還有買飲品、鬆餅🧇，也是越發展的好了！
拍照到宮原眼科，吃冰不塞車也好拍照留念的推薦第四信用合作社🍧🥮🧇🍰🍨
過年過節皆推薦，不管是巧克力🍫、冰淇淋🍦、土鳳梨酥🥮乳酪蛋糕🍰都很值得買！好吃😋也會讓人流連忘返、讚不絕口👍！"
"雖然名稱是「信用合作社」，但是實際卻是一個甜點店，一樣是老骨翻新的活化經營，而且距離宮原眼科(只能外帶(除了二樓醉月樓可以吃到中式餐點))大概步行僅三分鐘腳程。
冰淇淋都是手工，有自己的特色跟口感，推薦龍眼口味的冰淇淋，有獨特的台灣味，另外冰淇淋上面還會放上宮原眼科的好幾種的餅類，鳳凰酥，棗泥蛋黃，鳳梨酥，小月餅(初步概算大概有4,5種)，吃起來很開心，手工非常細緻，是一個很用心的甜點店，另外還有好多飲料跟刨冰可以選擇，是一個可以吃甜點話家常的地方，配合著古蹟跟室內裝潢，一樣覺得很高雅。
座位設計得非常舒適，桌子跟桌子之間的間距也不會太近，可以放心講話，晚上去吃整個配合室內的燈光感覺很放鬆，也不會趕人，不過可惜的是有時候人多的時候位子會稍微少一點。"
"週日中午12點前往吃冰，大概是吃飯時間，所以等待上不算太久（不過一點人潮就湧現了）
坐在最靠邊的類包廂沙發椅其實有點擠有點硬，坐起來並沒有太舒服

點了黑色曼巴乳酪、東方美人茶、66%堅果加勒比
三種口味都很好吃，如果怕甜的最推薦茶類
（乳酪有淡淡的咖啡味、巧克力還是偏甜）
配料部分乳酪蛋糕很濃到有點小膩、手工餅乾配起冰都蠻不錯的
餅乾基底沒有想像中脆（不愛餅乾者可以不用特別加）
天氣熱時在店內吃吃冰聊聊天挺舒適的呦"
"11點入坐，11:10完成點餐，餐點到1200都還有一半沒上。

訂餐時告知11:00入坐只能用餐到12:30結束，送餐的順序很亂，中餐廳的合菜一道吃完了下一道都還沒來，傳聞中很好吃的鱔魚就是要等桌邊淋油的服務，但上桌時卻沒有淋油直接上菜，原本以為師傅可能是在內場淋油後上桌，但後續其他兩桌的鱔魚都是桌邊淋油。

找服務人員了解後，服務人員A的意思是他們週末沒有桌邊淋油服務就走了，服務人員B原本也是這樣說，後來又改口說是因為我們有小孩的才怕淋油噴到小朋友，質疑服務人員B另外兩桌也有小孩的情況下淋油推翻這個說法後才願意承認自己疏失。

小籠包皮薄但帶有嚼勁，口感不錯但內餡的肉沒有很細緻
生炒鱔魚還不錯，很新鮮，但絕對就是少了淋油那一味，讓首次朝聖的我們覺得很失望
無錫排骨肉質嫩，但味道很死板只有甘甜味，沒有其他蔬菜或配菜襯托的一道菜，但料理算功夫實在

後續因為對於出餐邏輯覺得太混亂我們取消其他菜就離開了

因為會酌收10%服務費，基本的茶水都不會幫忙倒，連茶水空了也不會協助補，服務人員還會互相使眼色或講出「幹嘛瞪我」之類的話。既然要收服務費，至少可以提供一點基本的茶水服務和出餐時間的控制讓光臨的客戶不會跟著一起沒頭緒。餐點費用其實跟鼎泰豐很接近，其實可以參考他們的服務就知道落差感了。

希望下次光臨不要再遇到一樣的混亂服務。會再度光顧希望下次會更好。"
服務人員親和態度好餐奌好吃
白飯外爛米心硬，開陽白菜我不如去巷口滷肉飯買滷白菜加大蝦米再加點筍片都屌打，小籠包的肉腥皮的折子很硬，蟹粉芙蓉豆腐只有豆腐毛豆沒有蟹粉味，肉凍超鹹聽同桌朋友說西莎都比較好吃。原本期待很大，但整頓吃下來普通到不行，實在是不值得4.2星和必比登的殊榮，聽說20年前就這樣了，可能我木舌吃不出上海點心的精隨 呵
市區裡最經典的蘇杭餐廳，民國38年迄今。蘇杭小點的小籠湯包丶薺菜包丶銀絲卷丶豆沙小包丶菜肉大包，及特色玫瑰包；上海大菜如蹄筋加參丶寧式鱔糊丶蜜汁火腿丶糖醋魚肚丶河蝦仁丶醤爆雞等皆非常怡口，單點或湯品如雲吞麵、寧式排骨炒飯、酸辣湯丶元盎雞湯等亦適合商業人仕，鄰近台中火車站，値得專程訂位造訪的馳名食肆。
"在某星期六中午前往用餐,還好我們有先訂位,否則也可能會遇到以下令人無法置信的情況。

眼看門外大排長龍,店內好幾桌杯盤狼藉,竟然聽到第四代老闆叫員工先不要收拾,上菜優先,“外面的那些人就讓他們等”。

這竟然是一間曾接受知名媒體專訪,聲稱一個月營業額百萬的老店會做的事。"
來住的當日英雄館本身的地下停車場客滿（一小時30元，不離場最高150元），不過週邊停車很多，停車很方便。入住的雙人房1700元，雖然目前取消早餐供應，仍物美價廉。房內有小客廳，和睡房分開隔間，浴廁也分開隔間，方便使用，惟獨淋浴的水溫度不穩，忽冷忽熱，水量也略小。整體舒適，惟隔音需改善。對面有秀泰廣場可逛，距離一中商圈也近，逛得很過癮，晚上不無聊。
3年前參加官兵旅遊來住，這次來玩以榮民身份來住，房間乾淨寬敞，備品該有都有很不錯，可惜疫情關係沒供早餐但沒關係，下次還有機會
在一位難求的連假，竟然能找到三人不到2000的住宿只能低調推！希望不要太多人發現XD 服務親切忘記拿東西也被妥善放置失物招領！以後出遊首選國軍英雄館！
前一晚住宿，隔天退房後跟櫃檯人員借廁所，櫃檯人員表示廁所不外借，要借廁所要到對面的秀泰影城，之後來借廁所的人卻告知在三樓，這是有什麼問題？
地點不錯,但四樓三人房还在共浴,有點low,清潔需加強！
"也還好而已
點的每道菜，都蠻膩口的
從座位看進去，廚房非常髒亂
地板黏膩
衛生令人疑慮"
東坡肉是否冷凍後退冰，肉的中間部份冷的而偏鹹……
真心不行。今天五點多點餐。七點半取餐。到店裡一樓也沒看到半個客人。結果七點半取餐的時候既然還等了半天
估狗寫營業中，排了半小時停車場，走了15分鐘的路，結果沒開🙂
"我點道口燒雞，竹筍糕，四大天王煎餃。道口燒雞很可口，竹筍糕平平無奇，煎餃蔬菜多，肉少，太淡，不合我口味，而且煎破兩個。
食物美味：1/5
環境潔淨：4/5
食物衛生：4/5
C/P值：4/5
服務態度：5/5"
松子酥 不錯吃
很酥的太陽餅
第一次吃台中的阿明師太陽餅，餅皮偏酥和厚有口感，內餡是硬的麥芽糖。覺得有點甜，餅皮有一點油味！
彩頭酥的蘿蔔絲口味，真的很好吃，買回家自行回烤食用;如同剛出爐。
太陽餅和芋頭酥都很好吃，但是檸檬蛋糕對我而言太甜，如果是檸檬蛋糕還是要選擇一福堂的
這次是第三次訂購，餐點味道尚可，但這次服務態度極差，以往訂購外送時，訂購時我方皆未特別要求煮熟，取貨時就都是熟食；這次第三次訂購，取貨時都是生食，我一時錯愕詢問店家，店家責怪說我方訂購時未說，要特別說才會煮熟，請問前兩次我們也未特別說，為什麼就是熟食了，犯錯不要緊，還指責是消費者的問題，這種高高在上的服務態度，實在不敢指教，不會再去消費了。
"餐點還沒吃。但安排坐位真的很近⋯
讓我非常傻眼 我離隔壁的陌生人。應該不到100公分⋯"
"菜有螞蟻又有蟲
蟲蟲危機⋯
非常失望
無敵失望那種
肉難吃 感覺很像壞掉
泡菜鍋也沒泡菜味
很爛"
固定一段時間就會去一次，服務滿不錯的，湯頭也很好喝，但每次肉都偏肥就是了，新鮮度也不太夠，蛤蜊就滿鮮的，價位一般，附近不好停車。
"非常好吃 凍檸茶非常好喝 雪花牛超好吃
爆香洋蔥味道很讚 讓整鍋鍋底都很有香氣
願意一個禮拜吃五天！！"
"看起來人很多就去了
可惜不算是平價美食
剛開始看到的時候還被價格嚇到差點直接換下一間
總而言之就是古早味定食的概念
配菜還算是不錯
不過個人覺得海帶根太油
魚也算是有水準
沒有蠻香的也不焦如果可以直接調味就更好了
放胡椒粉在旁邊真的很難抉擇要加多少
古早味是有
可是還是不太明白這種鄉下的東西到這裡怎麼會這麼貴
只能說當大家都特別的時候
平淡就會是特別
雖然有看到後面廚房人很多很忙
但還是不懂其商業模式是如何在台中競爭的地方不敗的
隔壁很像的韓石館也是
到底是我太挑還是真的台中人就是好這味的
真的不是很懂
總體感覺就是平淡
從裝潢就是這樣的感覺
如果我當初有看過地圖的價格我真的可能不會選擇這一間
只能說 我就窮
這次算是經驗吧"
"雞腿便當🍱～
雞腿好吃！
三樣配菜 一種新鮮的蔬菜2種醬菜（我不喜歡吃醬菜，所以比較不喜歡店家的配菜）
副餐紅茶好喝！"
麻油雞飯很好吃，200元價位合理！小菜也好吃，坐位雖小也舒服！服務也很好很主動！一定會再去！
"沒吃過，但～昨晚想去吃，單字劃完要去結帳時店員說：「椒麻雞要等20分鐘、炒飯沒有了，我剛剛有說喔！」
聽到最後一句整個不想吃了，我們一直站在櫃檯旁邊劃單都沒聽到剛剛店員有跟我們說話，我猜是跟其他客人說的吧⋯⋯
第一印象直接大打折扣！謝謝再聯絡～"
特餐的桂筍封肉飯是招牌餐點， 久吃不膩，推薦！
單價真的不太親民，口味普通…..
價格貴，食物普，油煙味十足。
在最後的最後2/9享用了最後一餐☺️🥺期待小夏天的新址🥰
改變經營模式，只有兩種套餐可選。一定要在FB或電話預約
老闆娘對客人服務很好 他的牛肉河粉很清淡很好吃 冰咖啡也很特別是加煉乳的
"堪稱全國汕頭沙茶火鍋第一名👍，從前胡瓜等藝人來台中作秀必定來吃😋，整個湯頭太～好～喝～了！而且都是用炭火燒的，味道很特別！不是瓦斯爐喔～
不只溫體牛肉、牛肉丸新鮮，連海鮮（草蝦、透抽、蛤仔、蚵仔、狗母魚丸⋯都好新鮮，店家真的用心👍
不用講，牛肉、牛心、牛肝，毛肚全部點一輪，當然還有招牌自製豆皮必點！
至於廣式臘肝腸，口味就因人而異，我是很愛❤️，配著蒜苗，當作前菜吃，不吃肥的人可能會吃不慣⋯
拜託🙏不吃牛的人千萬不要來！！這裡主打的都是牛系列，豬肉很柴、羊肉跟汕頭也不搭⋯⋯"
"跟隔壁沙茶陳都吃過比較一下
爐子 劉炭火 陳瓦斯 劉大勝
湯底 兩家都是扁魚清湯，劉比較看得到湯底的料，劉勝，不過對我而言兩家湯底但偏淡，估計要涮5份肉品才會有味道
肉品  兩家份量價格都差不多，但是陳比較多肉品選擇，陳勝
沙茶醬，陳的比較濃，有花生顆粒的香味。劉的，一度讓我懷疑到，是不是牛頭牌。陳勝
豆皮，各有厲害地方，豆皮對腐竹曬乾，平手
其他火鍋料，份量劉比較多，但是陳有魚冊，比較少見"
"招牌牛肉丸真是好吃，牛肉跟羊肉片多汁美味，
鮮蚵大又甜，湯頭很不錯可以煮出食材美味。
秋冬想再去。"
炸豆皮極品，自製沙茶醬香不死鹹，手切肉片讓咀嚼成為一段值得回味的體驗，除卻碳爐火鍋的獨特風味，更是有著濃厚的人情味。
沒啥特別，一般般，東西蠻貴的，不會想去第二次了。
很值得來吃~
"無意間隨意找到的一家小店
雖然說整體價位不算親民
平均價位一個人400-500（有加套餐）
但是每樣東西都吃得到美味
副餐飲料的紅茶也意外的好喝
結果喝了半杯後變成檸檬紅
才發現裡面有片檸檬🍋
放一段時間後酸味釋放🤣
也是好喝～
有機會會再訪

明太子鮮蝦真的好好吃😋"
"之前住台中就是口袋名單
久違的回來吃一樣很棒
雖然加上套餐感覺不是很便宜
但是用料實在口味也很好吃
份量也足夠
整體來說覺得CP值高
建議來用餐都要加點個來吃看看!"
"餐點的乳酪味道很濃郁，有些醋的酸味也很開胃，麵條屬於很紮實的Q彈，整體覺得蠻好吃的！
不過單點的份量就比較少了一點，也有點吃不過癮呢。食量稍大的，應該需要搭配套餐才比較會飽，相對就是會比較貴啦😅"
超級隱密的私房美食餐廳 充滿了創意無違和的美食！大推油潑辣子豬肉義大利麵 跟炸雞！
"好吃！好吃！還是好吃！
就醬～"
酸菜白肉鍋真的好吃！
麻辣人家永遠是台中首選
"今晚難得到台中，估狗一下來到這家麻辣人家，用餐體驗卻不是到太好。

勤續鍋底，不收服務費很不錯，但是以兩人約1000元來說，麻辣湯底普通、肉片切得非常薄，酸菜白肉鍋反而比較有突出之處。

店內環境小，也沒有感到特別乾淨，最後吃完因為店內只收現金，我們拿了兩個50湊錢，店家（一位蠻年長的阿姨）一臉不耐，明明我們給的錢是對的，還再次提醒我們結帳數目，讓人感覺不是很舒服，下次不會到訪也不推薦。"
"二次來訪，麻辣湯不會鹹，鍋底鴨血凍豆腐嫩又入味。蔬菜湯有滿滿的紅黃地瓜和高麗菜鍋底可續加，湯頭清淡順口沒負擔。

必點牛小排、牛筋、花枝漿😘

第一次人點手工豆皮～天啊好好吃好香喔🥰最好吃的吃法是半酥半軟的口感😋"
麵包好吃
"東西貴
也沒多好吃
重點是店員臉臭到靠杯就算了
竟然還超沒衛生！昨天下午買的今天打開發現上面就死了一隻蟲
不會再回顧了 噁心"
"辦慶生或活動
都指定馥漫的蛋糕
用料實在
口感跟層次分明
甜而不膩
電話預約都能在指定時間內送達
而且完整沒有影響外觀
服務也相當的好
CP質很高！！"
"大濱緣...又貴又好吃 買了 好幾年了
伴手禮首選～ 推薦 給你們哈～

可是價格真的不便宜！！！
但是送禮 絕對 不失禮"
麵包跟蛋糕甜點以及乳酪奶製品種類算多，買了幾樣吃完覺得真的很普通
"口味眾多，光是巧克力口味的就有10幾種不同的種類及濃度！簡直是要逼死有選擇障礙的人...
有許多很少見的口味，例如：甘蔗、洛神花、客家擂茶、紅心芭樂...
混合口味也很有特色，不過我覺得最有特色的應該是該口味的命名😂😂
✅紅茶+玫瑰+薄荷👉🏻半夢半醒之間
✅烏龍+梅子+蜂蜜👉🏻思念總在分手後
✅芭樂芯葉+土鳳梨+百香果+蘋果👉🏻明天會更好
同樣都是冰淇淋，為什麼宮原眼科可以成為知名打卡名店？時至今日熱潮依在，到底是什麼在支撐著它？
業者真的經營的很成功，當年剛知道宮原眼科的時候，還妄想等它紅一陣子過後再去買。
卻不曾想到多年以後，它竟然還是要排隊...
雖然本身就是台中人，也經常經過宮原眼科，但是每每看到排隊人潮，感慨一下之後還是會想跟著排隊😂
開業數年，卻始終大排長龍，這一切不是沒有道理的！！！"
"就~是~漂~亮~!台中火車站知名地標，附近停車不易，稍遠一點可以停到國光客運或火車站停車場，走過來約6~8分鐘。
店面分三區:1F冰品、拌手禮，2F醉月樓台菜(其實也有冰品/下午茶/點心，每人低消380元)，3F華麗的廁所(絕對要參觀!)&古蹟介紹。
最經濟實惠的做法就是先到1F走廊排隊買冰(建議配料一定要選乳酪蛋糕，很綿密)，吃完(沒有內用區，只能站走廊吃...)再直奔2~3F樓梯美拍，最後拎上幾袋包裝得眼花撩亂的拌手禮回家，就算完成宮原眼科攻略啦!
(p.s)冰品價格偏高口感中等，但選擇性多，亮點應該是糕餅配料，做為美拍Ok，味蕾刺激不足~"
"建造於西元1927年的宮原眼科是由日本眼科博士宮原武熊所興建，也是日治時代臺中規模最大的眼科診所，1945年日本戰敗，宮原武熊返回日本，宮原眼科變成了臺中衛生院，但隨著時代的物換遷移，老舊沒落的衛生院逐漸成了危樓，更在九二一大地震中變成了雜草叢生的廢墟。直到「日出」經營團隊耗時一年半，結合兩位建築師、一位古蹟修復博士所共同打造出現代感的日出宮原眼科。
保留具有年代歷史的老建築是一件非常不容易的事，但在「日出」團隊的巧思與努力之下，臺中宮原眼科不僅還存有老房子的氣息，改建整修後還能讓人感受到歷史的感動，著實是一座令人嘆為觀止的建築，天花板的透光玻璃將光線自然引進，陽光灑進屋裡甚是美麗；室內的裝潢也相當有氣勢，挑高的設計像極了哈利波特內霍格華茲學院的場景，以木頭建造的書架和櫃子營造出一種特有的質感美。
復古包裝的糕點是最受大家歡迎的伴手禮，有著精緻包裝又美味可口的點心，送禮自用兩相宜唷！來到宮原眼科，千萬不可錯過這裡招牌的冰淇淋，多種口味都是獨家特製配方，如果您以為只有口味特別那就太小看宮原了，冰淇淋旁的配料更是讓人驚呼連連，整塊的土鳳梨酥、乳酪蛋糕、杏仁雪球等等，從沒見過的豐富冰淇淋就在宮原啦！來到臺中怎麼能夠不來宮原眼科吃吃逛逛呢？！"
"晚上大約6:30左右去的，現場沒什麼人，買了2球冰，可以選2種料，但是千萬不可以問店員，那個料的內餡是什麼，她會一副妳是沒吃過嗎?就跟妳說柚香豆沙有什麼問題嗎?的這種口吻跟妳說話。(興許是上班一整天累了吧)
其實我只是把她說的豆沙以為是紅豆沙+柚子，所以覺得很怪，於是可能問了2.3次，但是她大可以好好說，EX:沒吃過的話可以點來試試看就知道了
雖然從頭到尾不懂她在氣什麼，但是我還是自動自發點來吃吃看，到這裡我都覺得還好。

直到我已經端著冰站在店外跟朋友一起享用的時候，妳拉著其他店員，指著站在外面的我，並且使用我站在外面就聽得到的洪量嗓音，大聲地討論客人不知道柚香豆沙還問了妳很多次讓妳覺得很煩之類等等的內容。開著門，隔著透明玻璃，指著遠道而來的客人抱怨，妳怎麼不乾脆走出來對著我罵好了?

總之，不能詢問店員口味，可能會被罵。

東方美人茶口味不錯，給2顆星
巧克力普通
飲料普通
罵我的店員我不喜歡，覺得很不舒服
(建議你們改不透明玻璃，記得關門，方便店員罵客人不被外面客人聽到)

以上

110.09.11更
謝謝冰淇淋經理耐心回覆，尊重客戶，補1星👍🏻"
"「夏威夷豆就是胡桃」
？？！？

昨天買了樹皮巧克力300g, 樹皮巧克力的種類不多，但我還是花了點時間挑選，店員也很有耐心地解釋每個口味。
就在精心挑選的過程中，我發現某個帶有滿滿夏威夷豆五十幾%巧克力口味標價牌寫“胡桃”，但店員口述是“夏威夷豆”，於是我跟店員確認到底是胡桃還是夏威夷豆？店員回答我“夏威夷豆就是胡桃”.......
我試著用最委婉的方式詢問店員知不知道這是兩種不同的東西, 並跟她描述胡桃長怎樣，店員給了我另一答案, 說那是“核桃”...
我回答：夏威夷豆是夏威夷豆、核桃是核桃、胡桃是胡桃,是三種不同的東西
我發現店員很難再接話，我也覺得很抱歉不該再為難她。要馬就是有人放錯了標價牌，要馬就是教育訓練出了問題。也沒再多說什麼。
等待包裝的同時，我去了隔壁的餅乾區逛了一下，發現那帶有白色夏威夷豆的餅乾也標示為“胡桃”...
究竟是連續兩個商品放錯牌子的機率比較高，還是店員受的教育訓練就是“夏威夷豆就是胡桃”的機率比較高呢...
先不講胡桃跟夏威夷豆的認知是不是常識問題，宮原眼科在台中也是指標性的伴手禮店了，這麼嚴重的錯誤真的不應該發生。
我是從很久以前，在“宮原眼科”還沒開幕前的“日出”、在“茶食CD系列""還有“荷蘭餅”的時候就開始光顧的老客戶了，希望這問題能獲得改善"
"因為原本要去的店沒開，意外來到這間店…一吃簡直驚為天人！！！食材烹調很用心、充分展現食物的原味，好吃又有特色！

今天和朋友點了摩洛哥香料雞🐔燉飯和瑪格麗特披薩🍕，外加套餐，兩道主菜各有所長，口感和風味都很棒，吃得出真材實料！尤其披薩皮嚼一嚼發散出小麥發酵的香氣….根本為牛番茄畫龍點睛！！留一點餅皮搭配一些闆娘自製的辣椒醬…我簡直無話可說😂

從前菜、湯品、主餐到甜點，每一道都令我們驚艷，後來聽老闆娘說 料理各環節幾乎都是他們親自熬煮製作的，自己做過菜就明白…是要花多少時間功夫弄啊！！這根本太神！！老闆娘一家對料理絕對是真愛❤️

邊評論邊回想又餓了起來，跟朋友約好以後吃飯都約這邊就好，食物不輸餐酒館，價格又只有一半，五星根本不夠表達！！！推爆！！！"
"我吃過最好吃的紅醬義大利麵！
熱愛紅醬的人應該知道 紅醬很難做得美味😅😅
每次來必點經典紅醬蘑菇 他的紅醬相當於其他店的橘醬 有番茄的酸甜味 還有奶油香 加上微微義式香料的味道 入口滑順 會讓人想一口接一口 吃到最後都不膩😋😋價錢是170 跟我前幾年來好像有漲價 不過cp值還是很高
加套餐120元 可以選 1 沙拉或優格、2 薯條或麵包（都很有水準）、3 番茄湯或海鮮濃湯、4 甜點（每天選項不一樣）
1 沙拉的話個人喜歡皮蒙特沙拉 不同於一般的馬鈴薯蛋沙拉 它的淋醬很特別 有點類似黃芥末醬但又沒那麼稠 味道也有點不同
2薯條超脆 冷掉還是脆口 麵包的表現也不錯
3 我只有喝過海鮮濃湯 稠度剛好 有微微海鮮味但沒有料
4 甜點有三種淋醬的香草冰淇淋 紅酒醬很特別
今天吃伯爵茶奶酪 茶香很重 冰冰涼涼爽口不膩
還有蛋糕類的 提拉米蘇、起司蛋糕和巴斯克乳酪等等
飲料是免費提供～有氣泡水、果汁和氣泡飲料隨便你喝！
以加套餐的份量來說，一般食量的人吃完剛好、有飽足感，食量大一點的人來吃大約7分飽
老闆娘很親切☺️☺️看我打了那麼多就知道我多推了～有二樓但通常不會開放 座位不多 要吃的話可以打電話來預約！"
"當我們還在討論選擇哪一家用餐時
剛好駐足在【法雅地中海】門口
老闆娘便很熱情的前來招呼
並強調他們對於食材與饕客的用心

位於巷弄間，它是一家日常外食族不易發現的店
環境氛圍很舒適，我們剛好是第一組客人
品項很多，義大利麵、燉飯、焗烤、點心小食等
我們今天選擇的是：
▪︎燻雞焗烤飯搭配套餐，沙拉、濃湯、薯條及甜點(不同口味品項則ㄧ)。燻雞焗烤香氣濃蘊，煙燻的味道是香而不燻嗆；甜點選的是伯爵奶酪，這個超推！伯爵茶香很特別，與濃郁奶味比例剛好，不甜不膩。
▪︎烤海鮮馬鈴薯
▪︎口袋餅法式鴨胸，個人很推薦，份量對食量小的女生可達到飽足感，隨餐的開胃辣椒醬也是推薦之一，口感清爽不油膩、帶點酸、不死辣，真的很開胃，各種主食都很適合加一些。
▪︎波斯奶茶，現代人注重甜度冰量調整，老闆娘幫我選擇半糖，餐後老闆娘分享 冰的口味稍淡如果喝熱的會比較濃郁，我個人認為適中，主食重口味，反倒飲料稍微淡較不易膩。

老闆娘對於食材很講究，醬汁自己熬煮，不選擇半加工食品，只希望顧客吃了健康、無負擔。
對用餐顧客的心情、口味很關心，親民的價格能享受有水準之上的顧客服務，會再回訪享用其他餐點。"
"風格強烈
環境舒適
處處用心
今日餐點有
焦糖南瓜雞腿排紐奧良燉飯
格拉那達哈里薩鮮蝦燉飯
炸河粉蟹肉沙拉
塔倫多墨魚海鮮麵
瑞典烤海鮮馬鈴薯
南瓜濃湯
紅酒醬冰淇淋
提拉米蘇
買尬的 超讚 完全無雷😱
兩人吃光光
只要$1370"
瑪格麗特披薩出乎意料好好吃，我吃過非常多家披薩，法雅的皮最Q彈好吃，老闆娘用料實在，起司、番茄、九層塔，每個味道都很清楚，也融合地非常剛好。另外的一道主食：加勒比海摩洛哥香料雞(黑松露)，看起來很像油飯，吃起來黑松露的香氣非常濃郁，米粒Q，整個味道層次很豐富～每一道菜包括飲料甜點，都是老闆和老闆娘親自熬煮或是製作，在別家吃不到，適合品味優雅的三五好友和家人一起來用餐！
小菜好多又好吃，主餐豐富又美味。
"沒吃過這麼難吃的韓式料理
完全不韓
甚至連好吃的台式料理都稱不上
真的很厲害可以把食物做成這樣
石鍋拌飯只有泡菜和洋蔥
肉品還有一種怪味 感覺很不新鮮
飯又濕又黏
唯一優點是小菜吃到飽
但大部分都是吃粗飽的食物
而且調味普遍偏鹹
吃完之後舌尖整個麻掉
大概腎臟也壞了吧；）
最後是用餐環境
燈光偏暗
整間餐廳瀰漫一種死豬肉的味道
地板油膩感覺很噁心
-
結論：雷到爆的一次店
-
更後續：
吃完隔天開始腹瀉
拜託你各位慎選餐廳
這間妖魔鬼怪先pass
不要被免費的小菜迷惑🥲"
"今天點起司牛肉石鍋拌飯
份量超級多！肉也給的很有誠意！
比較過很多家石鍋拌飯 還是韓鄉的味道最好 比其他家的醬更有味道 鹹甜適中
重點是店內提供各式各樣小菜任君自行取用 雖然每次品質不一（這次拿的海帶超級硬）但都有一定的水準
若食量較大的人也可以把小菜加進石鍋拌飯裡一起拌著吃！這樣的料又會更豐富 口感上也更有層次～
硬要說缺點的話 環境整潔部分待加強 裡頭的聲音很雜 常聽見收碗筷的碰撞聲 和鄰桌的距離也很近 要久坐聊天的可能不太適合"
"餐點普通，但料蠻多的算粗飽型！

小菜隨便你拿，推薦海帶芽、梅汁蕃茄、蜜芋頭、毛豆、小黃瓜。

海鮮煎餅普通外皮有點脆脆但吃得到料，不會都是粉漿，份量蠻大的

起司雞肉飯個人很愛，雞肉很多醬又夠味。

銅盤烤肉、食鍋拌飯、鍋類表現都中規中矩，口味符合價位，量也都不少。

這次豬肉烤肉飯付的白飯很乾⋯感覺飯了一段時間，甚至有點沒熟。肉跟調味算好吃。

開業多年，幾年來陸續回訪，想吃韓式沒想法就會來，曾有多家分店，但還是總店口味最好，餐點品質有點不穩定，尤其是小菜，有時一些小菜會很雷，但店家應該有發現，一年多沒來，有些小菜沒有了，這次用餐口味算不錯了，除了泡菜一如繼往的普通外⋯

環境就像家庭式餐廳有點老舊，整體cp質算高的韓式偏台式口味餐廳！

附近有些停車場還算方便"
"環境普普 氣味很重 餐點中規中矩 對得起價錢
跟前幾年來吃比較 東西稍微縮水了
但是無限制的小菜真的很讚 尤其是百香果粉糕 超好吃❤️
/二訪
這次去用餐對於環境衛生很失望
不管是是飲用水的杯子還是碗上面都有一些髒東西，讓人感覺不是很好
這次去有醃漬番茄還有芭樂很開胃好吃
還有不辣的韓式醬料鳥蛋
石鍋BB飯的醬料搭配鍋底的鍋巴很有味道、好吃
還有很多的配菜，如：牛蒡絲、海帶芽、黃豆芽等等。整體而言燒油膩但肉質（牛）和醬料及配菜都表現良好"
點了350元, 浦燒鯛定食200+ 炸鮮蚵150, 定食內蒸蛋讓我懷疑人生, 只有一團軟軟的東西沒有蛋味, 裡面的蛤有沙且不新鮮, 配菜麻油綠色菜很油, 另一個炸物味道勉強可以, 但吃不出來那是啥, 可麗餅嗎? 飯也不好吃, 這是日本料理店嗎?? 整個餐盒又油又不好吃, 只有鯛魚兩片可以, 炸鮮蚵更是災難, 150元還有油耗味...蚵在粉裡面好小,  餐點等很久就算了, 品質也差. 應該是不會再回購了, 失望
"2021.11.13
玉子燒：中等，壽司的甜玉子燒，不會太甜，味道還不錯，整體來說中等
土瓶蒸：中等，喝起來有點類似昆布柴魚味增湯，味道還不錯，料也新鮮，整體來說中等
韓式海螺肉：中等，口味鹹甜，口感Q彈，整體來說中等
炒讚岐烏龍（原味）：中下，烏龍麵口感Q彈，調味偏酸甜（類似味醂），味道不大合我口味，但可以接受，整體來說中下
香料鹽烤松阪豬：中等，味道還可以，烤的有點脆但不會過焦，加上洋蔥跟醬解膩，除了松阪豬有點太油一點，整體來說中等
味增湯：中等，免費的海鮮味增湯（我撈到過蝦頭、魚皮），味道喝起來還不錯，鮮甜不腥，只是豆腐有點少，而且沒有蔥花，有點可惜，整體來說中等"
"大推烤雞腿,炸蝦也好吃,平價實惠,但是看到阿姨用水桶調配味噌湯,感覺不是很好

搬到新店址想說環境有改善再來嘗試看看，只能說令人失望，除了烤雞腿又乾又硬之外，招牌丼上面的炸物改成玉米布丁酥且還在上面擠番茄醬，感覺不到店家的用心應該不會再來了"
"第一次聞風而來！聽說是淡江人必吃的回憶好料～吃完感覺生魚片確實很新鮮很好吃信價比爆棚👍可惜蘆筍手卷感覺不知道少了什麼，海苔很酥也是亮點，吃了會想再續點

蛋包飯越簡單的料理其實更考驗炒飯功力！本來蠻期待的，就是炒飯有點失望…就是適合學生能吃飽的佛系炒飯哦！

炸豆腐倒是不錯！日料必吃，清爽，裡面還有微微冰感，可惜麵衣好像軟了？還是太白粉比例太多…冷掉又軟趴趴有點點噁心

整體絕對保證能吃飽的學生餐廳食堂！現在搬到主幹道上，外帶內用都非常多人，屬於家庭式經濟實惠款✅老闆接待態度好，雖然感覺人手不足外，彼此分工沒有明確，變成多頭馬車，遇到好服務等很久也會心甘情願！❤️"
"茄汁蛋炒飯真的是太好吃了
還有點一個炸香蕉
真的也超級好吃的啦～
以後要很長很長來
不吃會後悔啦！！！
超級大推"
"其實我家離新民店比較近
但每次去到新民店都覺得店員問問題像在審問犯人，量體溫了嗎？實名制了嗎？消毒呦⋯雖然疫情下要做這些是應該的，但可以態度好一點，因緣際會來到大忠店，服務員「徐婷」以我本身爲服務業的角度來看完全100分，同樣ㄧ句量體溫，她會說「請量體溫呦⋯⋯」「幫我消毒一下」我加點海鮮不在特價90元裡，但她主動提醒外，還說很不好意思，我覺得要吃沒差那30元，但她的服務真的很棒⋯語氣態度讓人10分舒服愉快，請新民店的店員加油好嗎⋯⋯我印象新民店的店員名字是動物「天上飛的」我也不想指出真正的名字，真的每次去新民店真的感受很差，連我同行的朋友也說在問犯人？在催什麼？"
我家終年常去的熟客，今天8/28，今叫外帶，只是跟他說沙茶跟蒜頭要多一點，門口那個帥帥招呼的男的，先說：下次要早點講（我是要道歉嗎？）然後就隨便裝一些醬蒜，我再説我們二份，醬可再多一點嗎？他回：這已經是多給的了！這什麼服務態度，莫名奇妙！一年不知道去消費幾次，只是要個醬，好像你已經是施捨多給的，內用的客戶你要不要站在醬蒜旁邊管控數量施捨啊！剛真想叫你們店長出來，請問你們醬蒜另外買是怎麼按量計價多少錢？那麼各年的忠實客戶，印象被你一次打壞！有夠扯，莫名奇妙！
"叫婷婷的服務員⋯⋯🙄
態度不佳，外帶有一個券打電話忘記講，現場講就碎碎念，重點是四點多去拿人又不多"
外帶包裝沒包好，回到家整車都是漏出來的湯湯水水，真的是花錢找罪受，想哭
服務親切，下午點了一個香菇雞腿鍋，蠻好吃的，第一次看到還有附一點米酒的
擺盤精美，價格實惠
擁擠 考丙級的菜單
超級好吃！外送還是一樣超美味～是疫情期間的療癒食物首選
每道料理都很好吃，絕對不會讓人失望！好吃到完全忘記拍照😆😆
氣氛佳，服務態度好，雖然動作可能有點慢，但是被整個貼心的服務滿滿加分
"跟店家訂了鮪魚蛋餅帶回去之後發現是熱狗蛋餅後跟店家反應，說好了10.要拿去換，結果人都到了蛋餅根本還沒開始做。
真的是爛死了，我就不敢吃熱狗一直要我吃是怎樣啊。店家完全搞不清楚狀況，真的是在浪費我的時間。
Ps.餅皮超濕還超難吃…"
"1. 動線亂
2 出餐“極慢”
3. 常常漏餐
前面5組客人等餐時間超過40分鐘
問店員 連一樣餐點都還沒做
櫃檯弟弟是很有禮貌啦
但整個現場亂糟糟的
極度不推薦！！！"
"菜很敢給
口味不輸正餐，價格合理
用料也很新鮮甚至是營養，不參雜其他早餐店有的油耗味
淡水95%早餐店沒辦法帶給你們的
在這裡都找得到"
奶茶普通，漢堡蠻大的現做熱熱的口味一般般，下次會試試別種口味
用餐環境很舒適桌面乾淨明亮，建議店內用餐飲料☕，可使用玻璃杯/馬克杯等（可能是疫情原因，我並未詢問），靠近校區停車較不便
韭菜水餃味道鮮美好吃，不沾醬都行；蝦仁餛飩麵很清爽，麵條好吃，餛飩裡有一顆蝦仁，就是皮煮太久爛了。不苛責因為他餛飩的包法造成了皮捏成一坨，若不煮久，那坨皮熟不了。會再去吃韭菜水餃。
水餃大顆15粒還吃不完,牛肉麵口味可以的
餃子、餛飩不錯吃，蝦仁餛飩麵還可以，但是牛肉麵類不建議
水餃好吃，不用醬料就很好吃
難吃，饕客千萬不要嚐試🙄
"餐點份量很夠，成年男性如果不是食量特大應該都吃得飽。點定食還有附一杯兩球的冰淇淋。

中午去若剛好遇到學生潮(午間休息)，上菜就可能比較慢，建議可以的話11:30開門就去，速度比較快。"
"糟糕的用餐體驗

唯一推薦 味噌湯

綜合生魚片丼飯普通，
令人匪夷所思是配上白菜滷（北菜漏）當作配菜…
日式尬台式有待調整

最令人失望是綜合生魚片 要價109$
卻來了以下圖片的玩意兒 六片0.5公分

整體而言
如果想吃飽、隨便吃、不懂日式料理的人歡迎光顧

不然我是完全不推薦此餐廳

如果還沒有嚐鮮過的朋友可以參考我的經驗"
點了咖喱蛋包飯，是台南口味的那種，這咖喱甜到我走出門還可以看到安平古堡
"滿心期待的來吃！沒想到～一份綜合生魚片109元只有六片，只有六片沒關係，但⋯⋯⋯薄到入口即化^_^！
綜合生魚片丼飯，生魚片搭配炒大白菜、炸洋蔥圈？美國、日本、台灣的民族大融合嗎？真的是讓我領教了所謂的平價「日本料理」！"
"抱歉因為有事所以才沒去吃冰淇淋😅
食物真的好吃 而且cp值很高"
"鍋燒意麵真的是目前在淡水吃到最好吃的 用料很大方食材很新鮮 還有附一杯紅茶 下次會再回購的

還有飲料也好喝 不甜不膩  很讚！！！"
店員親切可愛，最愛初鹿純奶茶❤ 珍珠跟仙草也很好吃~
"拜托！眼睛是拿來用的是～
我點點是微冰、少糖
送來這什麼啊
完全不甜
還要70"
一兩年之前去的時候, 去廁所沒有牌子, 現在還有一個大牌擋在那, 感覺變得很不友善....飲料品質沒有以前穩定....
大蓋是鮮奶茶，無糖去冰好喝，喝了一半才拍照😂但奶蓋好像偏少😅
"淡水素食唯一指名
本身也是廚師
非常喜歡健康又沒負擔的料理
又有好喝咖啡
來這就對了不用懷疑"
食素多年貴店沒有使用過多的加工料，講求健康素不增加身體負擔，推推🤤
"基本是每週都會來吃的一餐
豆腐餐豆腐都是滿滿的 菜也很多
店內有湯可以自取
除了主餐 還有吐司跟蛋糕~
在店內食用時總會很心靈平靜XD（配合它的音樂"
好用心的一家店，每次來吃飯都是身體跟心靈的療癒
"食材新鮮～美味蔬食

Google 菜單照片太舊
補上2021/8月菜單"
鐵板牛柳其實是肉片，吃起來有加一點醋蠻開胃的
價位適中，東西好吃，內用白飯還可以吃到飽，cp值超高
難吃醬汁有夠鹹，這種東西就算有 吃到飽 ，我也不想吃
口味獨特，份量也多！
"吃一餐都快一百很貴…餐點沒什麼料都一堆醬很鹹…
飯煮得有夠溼黏…紅茶沒什麼味道像水一樣…超雷！"
"兩位阿姨人都超級親切，讓我都有點不好意思了🤣～
東西也很好吃！重點是很平價，是還會讓人想回訪的店！"
"很好吃！而且老闆娘們真的超級無敵親切！
下次來淡水 一定再去吃！"
"老闆娘人超級親切有禮貌！這是一直來消費的主要原因！東西也蠻好吃的 真的很推！
店裡人都偏少 喜歡安靜的人也很推薦"
滿福堡好吃，老闆娘也很親切
東西好吃，老闆娘人超親切的～
"疫情間自取 9 折!!

•義式生火腿+老爸生菜
火腿加上cream cheese 蠻好吃的，不過跟過去在店裏吃的沙拉不一樣味道，不知道是不是我們拌的不好😂

•16oz 紅酒牛小排
肉很嫩，基本是入口即化，看顏色以為會很鹹，結果沒有，保持肉質原本的味道。👍🏻

•徳式脆皮豬腳（含自家泡菜）
太好吃了！雖然外帶到定家基本上都不脆了，變成既Q又有咬勁的外皮，也很好吃😋肉是走軟嫩的路線！搭配芥末醬和酸菜，超讚的啦
自家泡菜有酸黃瓜、洋蔥、蘑菇，好好吃喔！特別是蘑菇，口感清脆，很開胃！

•瑪格麗特pizza +加風乾火腿
這個pizza 很讚耶，我強烈建議加上火腿，超搭的👍🏻 餅皮偏薄，起司很多。但
到家有點失溫了，所以吃起來整個口感沒有像正宗義大利pizza 的那麼軟，期待下次在店內吃吃看。

•三星蔥豬梅花pizza
這款pizza 味道很特別，但我個人不推也不會再回購的一款，可能是三星蔥豬梅花在我們印象中真的太台灣，有點像在夜市吃到的味道，搭配pizza 吃不習慣會怪怪的，但不難吃喔！

•維也納麵包
這麵包好失望😭 過去在店裏吃的歐包拼盤每一款都很好吃，鬆軟香甜蓬鬆!!! 可是這款麵包外皮乾又硬，內體很柔軟沒錯，可是太扎實了，密度很高，也很黏牙，像烤不透的感覺！奶油味蠻重的～有點鹹鹹的！
店家有搭配青醬，青醬很讚！不過麵包沾著有點太重口味，後來我們放到pizza 裡吃。

•經典肉桂捲
嗯⋯我也算是個一直跑肉桂捲店的人～ 這家的捲口感屬扎實偏乾形，表面有灑上一些碎片增加口感，淋上過多的焦糖醬讓捲吃起來很膩，加上捲本身也是偏高甜，整體就很甜很膩，搭配茶也吃不完。

整體來說好吃啦！但下次應該就會等疫情過了再去店裡用餐，可以點的餐點太少，比較會想吃前菜和麵吃，謝謝店家的用心和老闆的招待！！"
還是懷念舊的菜單。新菜單只去吃過一次便再也沒去造訪，希望未來能提供舊菜單的餐點。
食物還算好吃，不過以好吃度來看價格太貴。另外很讓人傻眼的是，員工送餐上桌時，不小心把菜裡面的花瓣弄掉到桌上，居然直接把它夾回去食物裡面.........當場我們真的很錯愕，也來不及阻止........然後離開餐廳十分鐘後開始肚子痛，回家後腸胃炎拉肚子又想吐.....我沒有吃早餐，中午就去這家餐廳。加上上面看到員工對於食物弄掉下意識的處理方式，很懷疑店家對清潔度的要求........？肚子好痛......
"太貴了，，3000元也吃不飽

但店家是很用心啦…只是太貴了，在淡水不應該這個價。謝謝店家。"
讓人驚艷的餐廳，雖然東西有點貴，但覺得對的起價格，看得出來店家在料理的用心。
"這家的肉非常的新鮮，是點餐之後開始飼養的，我這次去還算幸運，等了一個半小時就養好了，而且因為是當場飼養的，所以份量還不定量，可能會少。
玩笑就開到這邊，這次聽店家解釋是因為有一位新員工所以才會搞出這種錯誤，只不過在場的前輩沒能彌補後輩的錯誤，我覺得也有些讓人不能接受，畢竟我跟我朋友在那裡等了一個半小時，途中也有跟店員確認多次，但得到的回答卻是“今天的客人比較多，所以得請你們稍等”是直到等了一個小時我們菜盤都吃光很久了才有另一位店員來告訴我說一開始沒有幫我點到餐，然後又再等了半個小時肉才送上來。
我也不是第一次來這邊用餐，之前因為食材鮮美再加上服務不錯所以對這裡的印象很好，只不過這次不但讓我等了這麼久，一開始入座還讓我發現餐具上面有一大片油垢，而且換過的餐具還是髒的，這讓之前建立的好印象完全被打碎了，真心希望你們能好好改進。                                                           2021/10/30"
菜盤夾了一半才發現底部有蟲，雖然有再送上一個新的菜盤和蛤蜊，但是感覺還是不佳，而且座位狹窄，桌子放滿覺得擠、不方便吃，且服務鈴都不會響，有事要特地走到廚房找店員
"食材新鮮 真實
培根牛肉口感滑嫩不油膩
吃完了湯頭還是清的

白飯煮得較濕軟
有點美中不足

整體而言 用餐愉快 飽足
感恩 🙏"
"消費券慶生吃大餐😄
工作人員推薦的果然不錯👍
新鮮美味，吃20年了，美味依舊
給無限讚👍👍"
肉質佳，菜盤也超豐盛，來淡水吃鍋，一定都會來這裏(=^▽^=)
點好外帶，想說空間不大去外面等。等了很久遲遲沒服務人員通知，實在等不下去進去裡面看，結果裡面東西已經好了，讓我在外面白受餓又等很久。
"只能說淡水最優質平價火鍋！沒人能贏他！！！石頭鍋可自行配調料炒爆香，肉量斟酌加點，一百多絕對夠你滿足。

可惜店家較小，有時需要等候些時間，也沒法應付大量人數，該跟隔壁的火鍋交換店面吧（？"
爛，一開店讓前面的進去坐滿之後，後面的人還在排隊，問都沒問要不要登記，然後有人沒排隊直接進去登記，還有人打電話登記，當我們在外面排隊的都白癡？
肉會爆汁爆香然後湯狠入味好吃到快跳起來了
肉不多，菜盤的某些菜和醬料區的蒜頭是冷凍過的，影響食材口感。如果不是石鍋特殊癖好者，請至隔壁吃鍋台銘。
以前超愛吃，這家除了剛開示出餐很慢以外幾乎無可挑剔，但剛剛發現居然漲到75了...者價錢真的有的貴，如果再便宜一點一定回去支持...
點了一個人氣推薦味道還不錯，但是內容物有點少，店面好像比較便宜，下次去內用看看！
"超好吃的 價錢跟品質沒得挑惕
好吃到一個禮拜吃四次
最推傳統的口味
下面有個評論嫌到歪腰超好笑欸
吃傳統口味不會錯👌🏻🌝👌🏻"
胖達送來的，傳統口味的肉確實不錯，配料部分量少到快要吃不出香菜和酸菜花生粉的味道，cp值頗低，另外炸雞塊炸的可以跟麥當勞拚，培根蛋、火腿蛋割包普普沒特色。
"東西還算好吃
但環境真的太髒，需要好好大掃除一下
今天買的掛包上面有死掉的螞蟻
有點小傻眼"
前幾天買消夜時來到這家店，闆娘待人很客氣，也可以針對不同顧客調整口味。這次點了孜然風味，吃起來香氣濃厚，鹹度的部分有交代老闆娘調整為5分鹹就好，非常符合我的口味。不只如此，闆娘人美心也美，在我打開袋子時，發現送了一份馬鈴薯，超級開心的，推薦給淡江的每一位學生!!!
老闆娘人美人和善，好吃，口味鹹度可以依自己喜好調整。
超棒的！ 每次健身完 都要吃！ 再忙還可以打電話先麻煩他做在過去拿！ 整個超方便！
老闆娘很親切，東西也非常好吃，超級推！！！
"我自己認為是淡水最好吃的鹽水雞！！！
夠入味！"
"請問你們家的火鍋，是去山上現採蔬菜，還是現抓的野豬，點餐後等了20分鐘左右火鍋才送來，送來之後僅說：抱歉剛才點餐機沒有點到，屌。

抱歉啦，我要點五星沒有按到"
"1.湯頭濃郁、高麗菜新鮮，鍋物加上自助吧，只要一百多，CP值很高。
2.生意很好，用餐顛峰時段可能要等大約半小時。有專門的機車停車場在旁邊，很方便!
3.建議桌上的隔板要清潔一下，用餐時桌上的隔板充滿前幾位用餐者噴濺的湯汁，感覺不是很衛生。"
你各位我看完大家的評論我真的想說大家是不是沒吃過好吃的東西，今天點了酸白菜鍋跟韓式泡菜鍋，酸白菜真的味道超噁我真的沒在鬧吃到我懷疑，韓式泡菜鍋味道還行，啊我就想問裡面有麵跟寬粉都不能分開？回家直接沒湯是要吃什麼，總而言之是一次很差的體驗
"我蠻常叫你們的uber eats
但最近真的常常少東西
例如
沒醬爆
點海鮮鍋沒蝦子
加點肉片沒肉片等等
讓我蠻失望的"
今天去點了麻油雞鍋 雞肉超級柴又不新鮮 腥味非常重 很噁心 第一次肉吃不完
"叫我不要問還要多久會好 好了自然會叫我 結果我後面四號的客人都走了還沒叫我 而且他們的東西都比我還大包 等了快三十分鐘忍不住上去問到底還要多久 才跟我說
「餐點已經好很久了啊，因為你沒問，不知道你人在不在」
「餐點已經好很久了啊，因為你沒問，不知道你人在不在」
「餐點已經好很久了啊，因為你沒問，不知道你人在不在」
我真的傻爆眼 我在櫃檯前站了二十幾分鐘得到這種回覆而且還是你們說不要問的
？？？？？？？？？？？"
"好吃歸好吃
但打電話訂餐，
前面接通卻還要我們等好幾分鐘才能點餐，
這個做法實在不茍同！
希望貴店家可以改善此問題，謝謝！"
"朋友推薦的，生意不錯很像在度假或離島的攤販，走過去馬上就聞到炭烤香
主要是醬很強！搭玉米特別對味 雞腿肉很嫩很香 醬真的很厲害不會死鹹還夠味⋯！
但本人是台灣雞皮糾察隊 雞皮不夠脆 而且份量是普通ㄉ 所以雞皮不是很高分
但還是很好吃值得一試"
大學念書就在吃，現在離開淡水了，現在還會特地下班衝來吃！好味道沒有變~~
我給六星，這是多出來那顆
"好吃！以這個價格來說新鮮度、份量優質
CP值高！外送會有保冰的！很貼心"
"這家店絕對勝過定食8！
定食每一樣都超推，有白飯、沙拉、主食、小菜、蒸蛋、布丁，還有鮭魚味噌湯喝到飽（不確定是不是每天都一樣的湯），連男生都會吃不完😂
現在還有「點定食、丼飯+$50送炸蝦」活動，超讚👍🏻"
食材很新鮮，好吃，但網址上的菜單該更新了，價錢不一樣喔
"回去淡水必吃的生魚片！！！
生魚片都很新鮮而且給料大方，內用的話會有冰麥茶跟味噌湯無限取用～
味噌湯也很有料，個人覺得還不錯。

熟食的部分，朋友是很推薦牛肉跟唐揚雞，我每次想嘗試，但又被生魚片誘惑回去

目前因應疫情有外帶打折，服務態度也有變好一點(*´∀`)~♥之前的店員真的是很微妙的態度不好"
生魚片新鮮，定時份量很足夠
全聯買的花生酸菜包，完全沒有酸菜的酸，只吃到裡面有包辣辣的菜的感覺，一滴滴花生味
淡水林家包子，在全聯買到，油耗味超重，消費者三思
"買了花生酸菜包
好吃啊！
又不貴"
超級爆炸難吃 在成功嶺吃了四個月 這兩天在家裡又吃到一個熟悉的難吃味道
在大潤發買的，油耗味很重，很難吃
"已經不是第一次買了，今天點的時候，前面就有3-4個在排，我點了高麗菜跟玉米煎餃，等了一會前面有幾個都拿了，後續又有人來點餐我想應該快輪到我了，突然看到隔壁有飲料店，走去買了一杯手搖，回來的時候剩我跟另一個男的，然後這時煎餃是給另外一個男的？我的正在下鍋…我疑問問了一句，我的還沒好嗎？，老闆娘說正要下，我接著說，我以為我的好了，然後就繼續等，這時老闆就自言自語不知道是想講給誰聽，說每個人來都認為自己是第一個…..
我到現場也是乖乖排隊乖乖等，等久了想問好了沒，也會先看一下比我早的拿到了嗎？如果比我早到的還沒拿到，我也不會問，但客人走光，剩我跟另一個男的，我這時問一下，態度也沒不好，何必嘴那一句恥笑客戶呢？我今天是坐計程車去買，計程車在等，我不方便多留，下次我會再去，老闆要嘴，我絕對會問清楚他罵誰"
"慕名前往，韭菜鹹了點，高麗菜更鹹！
玉米甜到有點噁心，糖加太多？
難道這是學生愛的口味嗎？
吃個韭菜跟高麗菜啤酒狂灌，玉米真的不行⋯很膩的甜
吃到頭皮發麻⋯的確皮薄餡香，但調味需要改善，吃一塊覺得好吃，吃第二塊就感覺不對勁，玉米則是吃一口就投降。"
煎餃一份80、蒸餃一份60、酸辣湯，口味有三種：玉米、韭菜、高麗菜，每顆顆頭超大，女生二個人吃一份剛好
店家的態度爛得可以，門口一堆人沒有保持距離，是不是防疫破口我是不清楚啦
太扯了，等了40分鐘，後面的客人都上完吃到一半了，出去詢問老闆，說已經賣完了？那我們在等什麼？
等上餐等了半個多小時，湯底終於上了肉還要稍等，想說等很久先吃飯好了，結果飯像沒煮熟，中間吃起來粉粉的，有點失望。可能是疫情比較舒緩了，用餐過程中連續看到2到3位客人沒帶口罩直接去裝飯（大部分的人還是有戴），雖然沒戴口罩是個人的問題，入口也有貼公告，但是就是會有人沒看見，希望店家可以口頭提醒客人離開座位拿餐點時要配戴口罩。
"內場男員工講話太大聲整體影響店內氛圍，吃飯情緒整個受影響，吃得很糟糕的一餐…
（晚上去吃的時候….）"
之前吃淘鍋許多次了，沒遇過態度差的服務人員；等一下想去吃，網評說的那位女服務生應該沒當班吧？吃飯遇到這樣的，真的很母湯～
"環境很乾淨 飲料選擇很多 肉的cp值很高
在百元火鍋算很棒 肉加大只要30很划算
雖然每次去用餐時間人潮都很多
（但值得等待
辛苦工作人員♥️"
"結帳店員態度在差什麼？態度良好詢問是否可以刷卡，結果店員態度差得好像有欠她錢欸
找錢態度也非常差==員工訓練待加強"
"餐點及醬料好吃
老闆態度很好
如果不想現場等可以先預訂🤤"
比起對面那間味道相對清淡，個人優先選擇吃這間
態度有夠差問東西也不會回 果斷直接去買別家
"1100501
之前來過等很久
這次想說沒什麼人
點點看
結果還是等好久╮(╯▽╰)╭

不過青椒很甜
熱狗好吃（尤其烤肉醬哈哈哈哈哈）

附上菜單跟價目表、名片
以及上面的QRCode

好吃但如果很餓時可能不適合買
或者是利用線上系統先點餐
（目前還沒試過，下次想試試）"
沒有網路上評價那麼好，今天買雞肉串、甜不辣、米血、豆乾、雞心、香菇、肉包蔥，雞肉和肉包蔥超級柴，只有甜不辣米血比較好吃有記憶點。下次可能不會再去消費了。
第二訪，真的很好吃！喜歡它的酸豆和丸子，份量又大、平價！貓咪可愛
"很不錯 都點牛肉米粉 走荀走酸菜
美味可口 加點鹽巴更棒 湯好喝"
"螺獅粉感覺普普通通，沒有特別臭的感覺，湯頭也很清淡
不過粉真的很Q好吃，希望下次再吃湯頭味道能重一點"
"酸辣粉很好吃
來吃第二次了
下次還要再來吃😄😄😄"
"有酸豆酸筍就是好吃😋
真心覺得比萬華的好吃還不用排隊👍
湯頭清淡剛好能狂喝湯，有辣就可以了！"
吃的第一口我就知道我要給五顆星了。儘管我不喜歡性價比這個標準，但是內用這個價位吃到這些太划算了。希望老闆能繼續做下去，祝生意興隆。
炒飯好吃😋但感覺口感上可以再濕潤一點 調味的部分沒話說😍😍
好吃好吃！味道不輸茶餐廳！物超所值！
"二訪：份量變少了，牛肉的筋變多了...
希望老闆在盈利之餘還能維持以往的品質。

---
☑️干炒牛河🐃$80：激推👏👏👏👏👏牛肉片有厚度，且有事先醃過，份量多；廚師炒功了得，河粉和豆芽韭黃均能炒得入味卻保留口感🤤🤤🤤
大碗滿足，比坊間港式茶餐廳，動則$150起跳的牛河，更令人回味再三，推爆C/P值👍👍👍

☑️鹹魚雞粒炒飯🐟🐥$70：調味不錯，粒粒分明不油膩；但個人覺得米飯選的不好，口感軟軟粉粉，不在意米飯口感的人可考慮。

#外帶亦有實聯制
#但老闆娘很忙不會主動提醒
#大家主動自我防疫留下足跡"
淡大學府路一級美食戰場，發現這家CP超高的便當店，推X O牛肉公仔麵、滑蛋牛肉燴飯、XO臘味炒飯，每一份都是現點現炒的，建議可以先電話約定比較不用等喔，淡水地區滿300還可以免費外送～衝ㄧ波～吃起來
"今天晚上九點上完雅思後真的又累又餓，走到這家店後被老闆和老闆娘熱情招待了。

對不起，各位，我不得不說，這個雞肉好吃到讓我想要原地跳舞，真的是直接登頂極樂的感覺，超級好吃！

而且老闆和老闆娘超級熱情，好喜歡他們，日後下課一定會常光顧的！"
從外送平台點的,份量夠,而且超級好吃！還很用心的在訂單明細後面寫小卡,半夜看到真的很窩心,這家推到爆！！！
"回購好幾次了
無骨鹹酥雞和雞翅外皮酥脆不會過油
調味也不錯
半夜吃宵夜還能看到店家的手寫紙條
暖心又暖胃"
鹽酥雞皮薄酥脆又超多汁，地瓜也很好吃。超推👍
昨天第一次吃 老闆的炸雞根本就是胖老爹他老爹，胖媽咪她祖母的程度，好吃到我這個中年人都覺得回到當年遇見我老婆的第一眼，那是年輕、快樂、幸福的感覺。
難吃的要命又很貴 黑胡椒牛小排有夠難啃
牛逼 咖哩裡面有葡萄
服務態度很好👍👍👍
"老闆人超熱情 ❤️‍🔥
便宜又大碗的小吃店
而且東西真材實料有夠好吃
愛上老闆做的花枝、土魠魚跟黑糖冬瓜茶 😍
冬瓜茶是老闆用冬瓜煮出來的，不是使用冬瓜磚
特別喜歡 💕
老闆還有一款加入鳳梨果肉的冬瓜也很清涼消暑 👍🏼

一定會再回訪 😋😋😋"
"真的好吃 在胖達吃到的
他是沙茶肉羹"
待人親切，東西好吃，推烏龍麵跟肉羹
超級大滷超澎湃，但是我最愛的是泡菜炒烏龍再加上海陸羹湯，超滿足。
老闆夫婦親切，份量大又好吃！
"連一顆星都不想給了
以前剛開店的店員人很親切
結果今天去吃滿肚子火氣
店員眼睛不知道是怎樣 一直瞪我
還跟其他店員聊天
防疫期間點餐送餐做餐點口罩都戴在下巴或是戴嘴巴鼻子都沒遮住
邊做餐點邊聊天 真的有點誇張
第一次看到草莓蛋蜜奶 問個成分 呆呆站在那邊不講話 講的一句草莓調味的 成分很難懂 就像奶茶什麼做的是奶精加紅茶還是牛奶加紅茶啊 真的心情很差"
外送鍋燒意麵，缺點湯太淡沒味道，不知道是否少加沙茶
"鍋燒意麵真的很水 味道很淡
熱狗淋蛋的熱狗切片超薄 這刀工都可以當特級廚師
但男店員很可愛 捲髮跟矮矮的服務態度不錯 送餐的時候我都會被他們無可抵擋的魅力所吸引
愛了給三星"
"豬肉漢堡很臭，肉是組合肉，咬下去就化掉了
鍋燒烏龍根本沒熟，豬肉片很生，調味料很水，蟹肉棒感覺出了什麼意外怎麼也可以這麼難吃，蛤蠣是直接在沙灘上撿來的吧，一堆沙"
炒泡麵很讚，早餐控 夜晚的好選擇，開到凌晨1:30👍
跟吧台點酒有誤會做錯我覺得小事，也不是沒買帳，但是老闆說我喜歡喝大杯的是因為貪小便宜，我不知道是不是玩笑話，但是講話不用這樣？？
"很多客人抽煙
如果可以接受的話
射飛鏢遊戲"
"很可惜在室內竟然允許抽菸 環境變得很糟
希望店家改善 體諒不抽菸的客人想要一個舒適健康的環境丟鏢"
"老闆親和力超夠～～～
改天再來光臨～"
"環境舒適 佈置的也很有特色
但客人多抽菸 可以接受的話 是很不錯的店喔"
"老闆娘兒子
🌟隱藏菜單🌟
和牛鐵板麵🐂
松阪豬頭皮🐷
櫻桃鴨仔蛋🥚
推👍推👍推👍"
"鐵板魷魚跟爆炒山豬肉都很猛
店裡的吉祥物吳郭魚死掉有點感傷😢"
不否認手套的問題，只是人家真的便宜到爆又有人情味，東西也沒有不好吃，我還是照買
便宜好吃，老闆跟老闆娘人都很好，老闆娘的兒子很帥👍
老闆、闆娘都很親切，用料很大方，推推
炒飯好吃，價格經濟實惠，平時生意超好！推薦泡菜牛肉炒飯再加10塊錢的牛肉，吃飽喝足，爽！
點了什錦米粉湯，內容物：米粉/一顆蛋/兩個小蝦仁及魷魚片/幾片高麗菜/兩顆微帶土的小蛤蜊，口味清淡普通。
"買了幾次炒飯覺得滿不錯的，吃到後面會覺得偏油，但整體是讓人滿意的
鹹豬肉炒飯的鹹豬肉很不鹹，吃起來還有點甜味，我個人不介意啦～因為吃起來還是挺好的😹（可是肉有點太少就是了）"
鹹豬肉炒飯加大，炒飯就是要油炒起來才好吃，Q不濕軟，涼拌小黃瓜普通
外帶回家吃，以校園附近銅板價位的等級來說，份量與口味沒有什麼好挑剔的。青椒牛肉炒飯，牛肉是大片好入口的哦！
買了半隻鴨，回到家打開一看快暈倒，幾片肉片和不到10塊鴨骨頭，連1／4隻都不到，
買烤鴨臨停不用錢根本騙人，買完烤鴨要走又坑一筆停車費用，絕對不會再光顧。
"價錢漲了也沒有在更新
還是標舊的價錢
到現場才知道價錢漲了
感覺不是很舒服
買了全雞三吃
結果炒骨頭的居然是拿別隻雞炒
這家店不推"
老闆熱情，cp值高，味道還不錯哦！
老闆親切，餐點好吃，不會太鹹，肉也不會太硬。
"超級喜歡阿姨家的便當🥺🥺🥺

滷雞腿朋友們都很愛 超大一隻🤣
鳳梨雞和排骨都好愛！"
"東西還不錯吃！
店內有附熱湯&飲料。"
現點現做，需要一點時間等待，口味不錯，多種選擇，三配菜
老闆娘很親切，餐點美味
推薦糖醋雞丁加辣 超好吃的
以價格來說還有更好的選擇，食材上用料較不妥，肉質吃起來很怪，但我給了四顆星是因為老夫妻的服務態度非常好，整間店就我一個客人還是開冷氣給我吹，還一直關心我有沒有吃飽，根本像回到家一樣！！
便宜分量大 老闆人很好
老闆親切很有服務精神
母湯 隔壁7-11更好吃
沒有好吃的東西
"今晚約830點買一份牛排 回家吃整個肉是臭掉酸掉的還有一種臭金屬味  第一次買 朋友推薦 160也不是到特別貴…但也沒有很便宜 但品質堪憂  就算疫情期間也不用這樣做生意== 麵跟蛋完全沒問題
更：
你家不開發票還要人家帶東西證明去跟你換 非巔峰時間你可以給爛肉喔  都打烊還要叫人家跟你換 你是覺得每個人都剛好住淡水跟你買嗎 麵沒問題 蛋沒問題 你還會覺得是時間太久走味嗎

送你一個負評 希望你真的有好好開發票  什麼東西叫做沒有憑據不能退牛排  830左右去消費 一個阿姨在那邊看韓劇 點了一個特製牛排蘑菇醬一個特製雞排黑胡椒醬+麵 總共330 那麼閒好好看監視器吧 說真的負評都在打嘴砲 你會有進步的空間？ 我是看不到啦
希望晚上9：01的1922實聯制不是你們的 嘴砲店家 是不是不敢承認賣壞肉啊"
"2021/09/09
住三蘆地區
很有興致的去淡水玩回來時，來這裡買了份牛排回家吃
約晚上8.30購買的雞排、牛排，買回來才短短幾分鐘，沒超過一個小時，晚上9.00開吃起來，牛排感覺有種酸酸還有點金屬味（？），不可能不至於肉臭掉吧...，這麼短的時間怎麼可能...，另外的雞排、蛋和麵吃起來是沒問題啦，就唯獨牛肉😑...相信店家敢出來賣日常吃食，都是很有誠信可言的
都帶回家吃了，回家吃才發現有問題，都會走走停停做評論的我們，所以在此做了評論
店家回覆，有疑慮為什麼不跟店家換，沒憑沒劇的，所以要有發票回去跟你們換嗎，都回家了，去還要花多久時間？還有你有開發票給我們嗎？這樣我們才有你說的證據😣
結論：不想再浪費一次我們的時間金錢，當然是把我們的評論上檔，讓大家多多注意🙏
如果注意此評論的人，請三思注意🙏謝謝"
老闆娘態度很好，沙朗牛、羊小排、酥皮濃湯都很好吃，上餐速度快，真的辛苦你們了 👍👍👍 超級無敵優質店家
牛排不錯吃，提供免費紅茶和冬瓜茶還有冰淇淋，一份餐+酥皮濃湯大概在160~250左右
"在“淡江附近”唯一“相較”好吃的牛排
這間味道普通 有附酥皮濃湯
附近淡江其他間牛排慘不忍食都是雷"
"太好吃了吧！！！
完全是正宗道地的越南菜，今天去店裡客人都是越南朋友～涼拌米線的醬汁調味很清爽，配菜有生菜絲、豆芽菜、花生米、白/紅蘿蔔，還有好多片豬肉，淋上醬汁後沒多久碗就見底了🤣🤣
這樣滿滿一碗$80真的好超值，跟好多附近的越南料理相比，味道和價格完勝！朋友點了一碗豬肉河粉，它的擺盤非常精緻，完全看不出是在吃河粉哈哈，可惜沒拍到照片，而且居然還加了點油蔥，令人十分驚艷。店內環境也整潔舒適，有電視與冷氣開放，而且菜單豐富有好多選擇。
下次想來試試炒飯與越南麵包～"
"高手在民間，好吃高CP!
牛肉湯的肉還有用酒煮過，非常入味；"
非常道地的越南🇻🇳美食，材料新鮮，口味很棒
去了兩次都吃乾拌類的，桌上的檸檬和辣椒醬很加分非常推薦這家
正越南媳婦開的越南味常餐，海鮮米線牛肉米線，解決午餐晚餐的經濟餐。
"當歸湯不錯喝，香拌麵線整個糊掉還超鹹
雖然現在疫情降溫，但做吃的口罩還是戴好會比較好吧
露鼻子就算了，負責煮的人竟然把口罩拉到下巴，還在餐檯前喋喋不休，不知道有多少口水被噴進食物裡了......衛生有待改進"
"說真的味道還不錯，不是難吃的，但也沒有到很驚艷，覺得值得點的就只有鴨肉飯或鴨腿飯，會有物有所值的感覺，但單點鴨肉的部分就看人了，點320元的半隻鴨的前一天，還有點一盤鴨腿過，當時還以為是自己看錯，結果隔天去點半隻鴨，就是像圖片中的那樣，有沒有有物有所值，就真的見人見智了，相片我也一起放上來，湯也是只點清湯就好，有點過加肉的湯，肉有跟沒有也是差不多，總括來說我評分如下：

分味道、價格、服務3方面評價，滿分5星
味道分數愈高，代表愈好吃
價格分數愈高，代表cp值愈高
服務分數愈高，代表店員的服務周到

值得點的餐點，有物有所值的部分：
鴨肉、鴨腿飯、當歸清湯
味道：4星
價格：3星
服務：3星

總合而言：
味道：3星(單點鴨肉的部分很一般)
價格：2星
服務：3星

結論：3星"
"鐘予原味當歸鴨不只價錢親切、口味真的是超級好吃，原來店家引進特有的器材，搭配上特選的中藥當歸慢火熬煮，別看這樣小小一碗，可是許多心血在裡面，當歸湯溫潤喝了回甘很喜歡。
我自己覺得各種飯麵都很有特色，鴨腿飯、霜降豬肉飯我吃過都覺得很飽足，每次都會點加肉份量吃了才過癮，冬天來個當歸湯、當歸麵線、當歸冬粉，還可以加湯真的太佛心了啊👍"
包子爸一直都蠻推薦的「鐘予原味 當歸鴨」最近終於開來淡水了！就在熱鬧的淡水大忠街商圈，用餐時段來內用外帶的客人都挺多的，招牌的現切當歸鴨肉還有包子爸最愛的鴨腿飯口味都忠實的傳承了本店的好滋味，加上便宜的價格，難怪開幕才幾個月，生意就還蠻不錯的！住在淡水喜歡吃當歸鴨的朋友，推薦你們這家位於大忠街的「鐘予原味 當歸鴨-淡水店」～～
80元加大當歸麵線，2片薄肉，跟3塊都是骨頭的鴨肉，其中一塊是鴨脖子……不值得
味道獨特好吃，師傅是從石牌名店出來的，淡水沒有幾間這種料理，類似雲南料理，喜歡的可以試試。
料多味美 推爆椰汁雞 辣炒牛 打拋豬都很夠味
麻婆豆腐夠麻，打拋豬超好吃
真香，凱哥好帥，繡眉8000
有夠好吃  色香味俱全還有飲料和冷氣
QQ球現炸要等五分鐘（蠻油的可以改善一下），蜜地瓜偏硬不好咬但是不黏牙，地瓜牛奶還不錯。
"吃了$60磅蛋糕、$20烤地瓜
真的不會再回購了！磅蛋糕是一片大概10x10的正方形大小，入口滿滿的廉價味 沒有地瓜味 一點點的地瓜餡，這樣要60塊也是瘋了⋯

烤地瓜滿有口感的，中間會偏紮實，整體有點像蒸地瓜的感覺，沒有烤地瓜那種焦味，味道偏甜，20塊大概100g? 我忘了，不過真的不會再去了。"
"烤地瓜、吐司、麵包都超好吃的！
QQ球是現炸要等5分鐘"
貴店的油煙味道，除了下午休息時間，營業時間都一直排到海景天下No.2的中庭，以至於出入中庭，以及樓上住戶都會聞到濃烈的油煙味！完全無法開窗、好好晾衣服，盼能加裝靜電過濾裝置等，進行改善。請考量整個社區住戶的健康！如這樣不體貼，一點都不想去光顧！
烤雞腿軟嫩，咬下去很多汁，是經過專業廚師處理才能達到的水準，每次去淡水必去拜訪的寶藏店鋪，椒麻雞，玫瑰雞腿，蔥油雞，炸排骨都很好吃，特別喜歡炸排骨，味道有進去不會柴很多汁，每次去買都是現點現煎，還有很感動的是店家的米飯是有挑過的，這樣的水準品質，只賣90塊，真是太佛心了，而且現場還有免費的檸檬愛玉和湯自取，我女兒很愛喝店家的愛玉🤭
很好吃！！！雞腿酥嫩多汁，配菜也都很新鮮，我的愛店
"炸雞腿很不錯！多汁美味
配菜也很下飯，還有檸檬愛玉可享用"
便當來說已經很好了，又有湯，又有甜湯。但我個人覺得蒜香雞腿過鹹了一點。雖然這樣，我還是吃了好幾次，每次吃完都好鹹，然後就說下次不吃了，可是下次又吃了。。。應該會一直吃下去，然後一直覺得好鹹。😂
陸續吃過幾次，特色是吃後身體較沒負擔，老闆認真，接待人員客氣。
很讚

"第一次踏進這間店
今天點蔥油雞肉 肉很嫩調味很棒！
配菜是高麗菜跟豆乾 雖然蠻下飯的
但覺得調味有點過鹹 希望這部分可以再多注意～
老闆態度很好 而且外帶肉跟飯盒是分開包裝的 很有質感 希望能繼續維持這個包裝方式！
出餐速度也很快喔～趕時間的也適合
下次想試看看別的口味！

Ps個人建議配菜如果能有蛋的話會更完美～"
老闆服務態度很好，但你們的咖喱真的太水了，吃起來像營養午餐那種的螢光咖喱
菜色居然是「玉米粒」+「一點點高麗菜」+飯量只有4口，然後咖哩還有點酸掉的味道，兩樣菜一樣主食，這樣價格一個賣$120。我覺得有點坑人。
"+10元紫米飯粒粒分明是最好吃的那種
蔬菜很清爽，外食想多吃菜都會再加點30一盒很划算
高麗菜跟白菜都好好吃~清爽家常的味道
如果選飯少，菜會給比較多
雞肉本身是沒味道，加上各種醬
我都吃四川口水雞，辣油配紫米很不錯
推薦給覺得健身餐吃起來太無趣又想要吃健康一點的人~"
配菜越來越粗糙了，配色跟味道都沒有一開始的精緻。空心菜過鹹難入口，豆干有漂白水味道，很可惜。
"第一次用餐 體驗還不錯～
我點的是三寶麵（冬粉、東北麵、米苔目）
中辣 （不曉得是不是店員怕我不太吃辣？吃起來只有微辣..（有點小失望）😢
料不變：
鴨血兩大塊 味道真的是我吃過最好吃的鴨血！很香很入味不會腥 口感介於彈牙和軟之間 剛剛好！😻
四塊臭豆腐 裡面吸滿湯汁真的很美味 也不會有臭酸味（之前吃別家的有..）
還有一些辣菜跟貢丸 一小撮金針菇 這樣份量我覺得剛好
✨不想要的料都可以跟店員換 好貼心🥰

東北麵長得有點像蕎麥麵 煮的超軟爛 個人不是很喜歡 😢老人應該比較愛
但米苔目真的是我心頭愛！！很Q很彈牙 很少看到有賣鴨血臭豆腐加米台目的店
冬粉也偏軟 但在還可以接受的範圍

下次來會想點米台目 金針菇和貢丸換鴨血！"
"嗨， 看過各位大大們的評論了 ，原來不是只有我覺得這間店的服務態度非常差。

食物本身我給4顆星，麵的部分我吃過東北麵及米苔目，個人偏好東北麵，不愛這間的米苔目（有點像烏龍麵 圓滾滾的 像粉條的口感，我比較喜歡扁平的米苔目）。

服務態度我給0顆星，
1. 有次內用，約下午兩點四十點餐，點完餐不久店員大聲宣佈說他們三點休息，我的餐在兩點五十上餐，吃得非常趕... ，一直期待有好心的店員可以過來跟我說 妹妹 慢慢吃就好。
2. 剛剛內用時，有個客人在店員的要求下，移包包給併桌的客人使用，移包包的過程中不慎打翻了東西，還把褲子給弄濕弄髒了。而在這位客人離開後，就聽見兩三位店員在談論說，「椅子又不是給你們放包包的」，「上次還有一個客人問說，那我包包要放哪裡」... 。講得真的很難聽，我想在場聽見的客人，往後應該都不會再光顧了吧。

確實，經歷這兩次左右，往後我不會再來這間店了。掰~"
"跟朋友兩人來吃
我們各背一個後背包坐下時想放在沒人的座位上（店裡還有許多空位）
卻被阻止說不能放等一下要坐人
所以我們就將東西都放在地上
然後發現隔壁桌也是東西很多但他們都放在椅子上佔據了整個四人桌而店家也沒有說什麼（服務看心情？）
後來點餐時態度也很不佳 我們也是第一次來還沒反應菜單在牆壁上 店家卻顯露不耐煩的樣子
餐點也非常慢 但口味還不錯"
"餐具自取，有提供杯水

湯頭小辣覺得剛好，整體喝起來很順口，帶點微微花椒香氣

配料可請店員更換調整；豆腐，比一般的口感扎實，非常入味；鴨血，口感軟嫩、多汁
；貢丸，想是小魚丸的感覺，蠻搭的；高麗菜，應該是菜乾，但吸收湯汁後多汁又脆口

東北麵，口感跟外觀很像比較軟的蕎麥麵，只是煮的有點爛，沒有Q度，口感不是很好

整體而言cp值佳，湯頭喝完都不會覺得有負擔，女生一碗會很飽(麵份量算多)，會想二訪點不加麵的"
"很傳統的小店，鴨血臭豆腐是招牌，是淡大熱門在地美食。
點餐流程是選擇一樣麵食，料基本就有鴨血、豆腐、貢丸、辣菜，可以替換裡面的料食，加麵10元。
但因為熱門，基本上剛開張就要排隊，電話也很難預約(幾乎不接)，可能因為都是現煮，等待時間大概30-60分鐘。"
炸雞排飯好吃
今日點了雞排炒飯，100元份量大且還有4樣配菜，CP值超高，佛心店家！
隱藏在巷弄的一家便當店，選了一個炸雞排便當，份量很足夠，一整片雞排覆蓋整個便當，還有四樣副菜。因為疫情因素只能外帶，原本炸雞排便當$85，店家算外帶價格$80！
餐前告知燴飯不要洋蔥，結果配菜一堆洋蔥炒蛋……無言
主菜還不錯吃 肉很多 配菜普通 缺點用餐環境不太衛生
昨日約晚上6、7點去用餐，等待點餐稍久，店員看起來很忙，人力明顯不足，不曉得男店員是不是店長，建議調整人力⋯不然犧牲的是客人的時間，工讀生也很可憐的樣子。
"態度真的太棒了啦
絕對不會再訪
我想給你們六顆星
這是多出來的那顆🌟
不用謝🈹️"
不知道是台灣的subway很爛還是這家，但我覺得是整個台灣的subway都一樣爛。Quality很差，生菜給一小口，笑死人了。
第一次來這間店消費，晚班男店員很誠懇，料也給好給滿，感覺沒有評論的那麼糟，希望大家再給這間店一次機會
店員態度很糟，動作很慢，愛理不理，沒什麼人可以排隊等到天荒地老，後面客人要點餐還被阻止說稍等一下，等到後來直接問說，我可以點餐了嗎？店員忙自己的，餐都來不及出還有時間滑手機回訊息加跟同事聊天，還是建議大家去淡捷對面那家店或是漁人碼頭店，要不是漁人碼頭疫情不開業，才不會特地來這受氣，抱歉說話很直，因為這次購買經驗真的太糟糕了。
"韓式醬很讚
110.10.12更新
今天約晚上6:00去吃
人潮很多，所以我們有問店員要多久，店員回答我們很快
我心想那應該是很多人吃的差不多了
覺得沒問題就侯位加點單
結果不算侯位時間（應該有5～10分鐘）我們坐在位子上竟然等了將近40分鐘才拿到餐點，從6點等到了快七點，這叫很快？？
如果今天沒有問過店員時間我還不會生氣，畢竟人真的很多，但店員回答我很快，我以為20分鐘內差不多，結果是超過50分鐘，真的感受很差

補充（原本免費的濃湯沒了就算了，今天去吃才發現連飲料都沒了）以後不會再去了"
價格中上，餐點表現普通、有點過鹹，不過份量十足可以吃飽，店內也有附贈茶水及湯品，用餐空間狹窄希望能改善。
"好吃 但口味偏重 份量又大 容易吃不完
如果口味清淡 那激推南瓜醬義大利麵 不管什麼口味都很好吃 吃完無負擔的感覺"
"湯雖然很好喝但送湯的時候抹布都快要泡到湯裡面了⋯⋯⋯😩
.
補 其他普普"
濃湯要收錢只能給三星 原本低價有喝到飽是唯一的特色 現在不如去吃某種植物的那家 屌打
"鍋貼一顆七塊錢，但整體餡料沒有很多，第二代煎鍋貼技術經過多年之後還是一樣沒有進步，煎起來軟軟爛爛的。
酸辣湯好喝，但是非常的貴，量也極少。
除非沒東西吃了，不然不推薦，貴又少"
"等了快20分鐘 看著老闆娘一直拿給別人 打電話的 、現場點的都走一輪了
客氣跟老闆娘說 我的好了嗎
老闆回問我電話還是現場的 告知現場之後才發現 喔 原來還有我的單子 當下覺得傻眼完全沒被排進去隊裡面
心情就有點不好了 這時候告訴老闆 沒關係 還沒做的話 我就先不要了 因為等的有點久

老闆馬上用嗆的說 做好了啦！不要是什麼意思

好喔 反正都是顧客的錯 今天如果都不問是不是就傻站一輩子 且完全不尊重人的回話也是經典

接下來說到主食 鍋貼也沒留言的這麼好吃 皮很厚 不Q 內餡也還好 一顆七塊也是台北價格 四星不知道哪來的 反而是酸辣湯還勉強不錯

衝著這個態度 要不是沒有0顆星 肯定一顆星我都不想給 謝謝"
"疫情期間不開放內用後很久沒吃
招牌鍋貼餡料調味適中
水餃偏淡
醬料可自行添加
酸辣湯十分和胃口"
鍋貼很好吃
"用心店家 吃了好多次^o^
謝謝你們的料理帶給我們滿滿的幸福感，加油💪"
"牛肉沙茶炒麵還不錯，不過份量對我這個男生來說沒有很足夠，建議加麵，紅燒牛肉麵也還可以。
小菜的份量感覺比較少，價格跟份量比起來有些落差"
物美價廉，值得列入參考。
沒有賣大碗蠻可惜的，清燉不錯
清燉不錯，可以再來
小貴但麵不錯
最近一次外帶，多要一份佐料，店員說要加錢，感覺不是很好！
食材新鮮，可用券送肉，醬料飲料冰淇淋吃到飽，最低價雞肉鍋290。
"闊別四個多月，三級解封開放內用後第一次來訪，解解火鍋的饞。
雖然醬料與飲料暫不放行由客人自取，但服務人員還是非常盡心，走動觀察內用的客人是否需要補充。
過往食材就非常令人滿意，雖然久別重訪，還是很飽足的！"
只要想吃火鍋😋就會開車來嘍😅
空桌好幾張，偏要安排坐在角落狹窄的位置，窄到根本沒辦法用餐，服務好棒棒，感覺差勁～
外帶點了 酸菜白肉麵 覺得美味 附贈的紅茶也很合我的胃口😊
常來吃，喜歡這間的口味，雖然都是連鎖，但是口味我覺得還是有差
南洋叻沙海鮮麵，川味麻辣湯麵，都是我的最愛~
"好吃😋CP值很高
麵的口味選擇性很多"
"麵條煮得很入味，食材新鮮，湯頭口感療癒✨，餐廳空間大，令人放鬆；
洗手間好乾淨，佈置得很溫馨♡"
"2021/11/10
餐點好吃品質又好
大推巧克力吐司 醬多到流出來啊🥳
—————————————————————
2021/7/26
明明營業到下午一點
訂餐的網站卻提早關閉
這就算了
打電話過去想要訂餐也不接電話
----------------------------------------
好吃又安全"
"熱拿鐵裡面喝到牛奶皮 是奶管沒洗乾淨？
第一次喝到這樣的拿鐵 嚇死我……

套餐漢堡65塊只有雞肉跟生菜 連番茄跟黃瓜都沒有
不想推出超值套餐就不要推出 給的那麼小氣到底是有沒有要做生意還是要趕走客人！？
我寧願花多點錢去吃旁邊的摩斯……"
兒子喜愛的早餐，服務態度很好。
"培根蛋吐司很好吃
但是我打電話預定點一個培根蛋吐司跟奶茶 我也沒有更改 然後去取餐時餐點要確認三次...
就有點煩
不趕時間是沒差 但是平常要上班就母湯"
用餐環境應該是所有早餐店最舒適的，但餐點價格偏高且內容可能略嫌少跟普通
終於來踩點了，好吃
氣氛不錯 酒類繁多
"餐點很好吃
湯品好喝。馬玲薯轟蛋好吃
回味在西班牙的生活"
CP值高，人多時等較久。
"老闆娘出菜速度蠻快的，
下次會想要在店內享用美食！"
很好吃且服務親切，最愛打拋豬還有粉紅醬義大利麵！
雖然等待時間有點久，不過餐點很美味：）
蛋包飯、披薩好吃~
"老闆人很親切\(ϋ)/♩
菜色也是應有盡有，義大利麵、燉飯、炒飯、烏龍麵、蓋飯、打拋豬飯…，除了主食還可以加點蛋糕點心（會便宜一點）
這張照片是打拋豬，肉是採三層肉（蠻特別的）
對了！店裡有養貓（但貓咪會出去玩），喜歡貓咪又喜歡美食的可以來嘗試看看！（但貓咪會怕生，所以遠觀即可😼）"
東西平價多樣化好吃~偶爾還會有貓咪溜進來賣萌
難吃
"拉麵名稱／價格：日式涼麵拉麵套餐/三色菜/溏心蛋/薑絲蛤蜊湯199元

這次用Uber Eats外送來點拉麵，但是淡水比較離拉麵熱門區有段距離，找了一間在地經營10年以上的「窯窯拉麵店」點了應該是招牌的日式涼麵拉麵套餐，麵條挺Q彈的，雖然海苔後來與麵黏在一團😅
使用芥末+沾醬這點很特別，而且除了久違的嗆度還挺消暑的😋搭起來挺好吃的👏
三色菜基本上就是水煮菜，調味醬還不錯，溏心蛋稍為熟了點，整體口感還不錯，希望未來淡水可以多點拉麵店😄"
第一次到訪，點了招牌麵，皮蛋豆腐和燙青菜，食材豐富新鮮，才花了一百六十元，非常超值；招牌麵好吃，湯頭是柴魚味，清爽好喝，老闆大方問是否加麵，所以男生一定可以吃飽。
醬油麵蠻好吃的
"超好吃的涼麵、起司牛肉丼飯
還有免費現煮咖啡  觀賞魚"
CP值高，口味又好吃，不想煮飯就可以來這裏吃。
好吃，量也不少，CP值合理，推薦給你。
大學吃掉現在，平價好吃
客人來了，員工很不高興，回話口氣不好，臉又臭
服務態度一直以來都大便臉，男女老闆都一樣，菜色普通，客家小炒吃過的最難吃的。吃個飯面對這種臉色吃的很難受，一次兩次就足夠了，不敢再去面對吃飯不開心的店。😟😟😟😟😟
"第一次外帶取餐
品項非常的多，建議可以先看完菜單之後用電話先點，現場比較不用等候太久，如果現場點的話也有電視可以看打發時間。
餐點部分芋見泥蛋餅，有滿滿的芋頭香味，裡面的餡料也不馬虎，不像一般外面都是抹薄薄的一層，每一口都吃的到厚厚的芋泥，喜歡芋頭的人可以嘗試看看。漢堡的話個人就覺得普普通通。"
蔥油餅煎的太焦了....龍鳳漢堡有香雞、漢堡肉及火腿。
"店員親切 餐點好吃
這次點的是樂活套餐95元 可以選擇蛋煮法
我選擇的是半熟蛋～
上面配兩片培根跟香腸 最後是優格醬的沙拉
可惜之前的沙拉都是有帶點水果 現在改為麥片跟玉米粒"
奶茶太甜，里肌肉比一顆蛋還小，只有雞肉不錯吃
"優點是開蠻晚
讓晚起的人還能吃到早餐很讚
餐點部分沒什麼突出 就早餐店～
買兩次漢堡皮都烤焦有點瞎
小點心拜託撒個胡椒粉 炸物沒胡椒粉能吃嗎？"
上班地點在淡水紅樹林中間很尷尬的位置，沒什麼店家願意外送，陳媽媽是少數願意送的，我個人不愛吃飯幾乎都單點，雞排腿排都不錯吃，紙盒外面乾淨不會油油的很棒。
"服務態度很爛
我等了45分鐘餐都沒上來，比我晚來的客人卻都很快就上餐了，我反應請問還要等多久，再十五分鐘我就要上班了，卻連飯都還吃不到
反應時還有店員說「沒看到在忙嗎？」
店裡所有人都在瞪我，連比我晚來的客人都在瞪，他們都已經吃到剩不到一半了，是在瞪幾點的，有夠沒教養
這什麼態度，你們在忙那為什麼比我晚來的客人不到十分鐘就有飯吃？
我反應後十多分鐘才上餐，根本就是把我的單給忘了，上餐時那小姐還瞪我一眼

餐點全是辣椒，跟平常完全不一樣，有必要這樣報復客人嗎？
真的是有夠沒水準，我錢都已經付了，乾坐在店裡一直等，等45分鐘才反應，你們卻是這種態度
逼得我要三分鐘內趕緊吃完去上班，辣的要命，是有什麼毛病？
你們外送很多，就代表可以冷落內用客人，甚至我點不辣還給我一堆辣椒嗎？
什麼叫沒看到在忙嗎？
那為什麼其他所有客人都有餐點了，比我晚來的都吃剩一半了，我的餐還沒來還要被所有人瞪

常去買就欠你們是不是？是你們不對還要加一堆辣椒害我吃的那麼痛苦，真的沒品到極致！"
服務態度差，每次讓一堆外送員在外面等，稍等一下就15分鐘起跳
滷排骨還不錯，重點是菜的熱度很不錯，不像是一般的冷菜便當
"誰說是淡大學生最愛的都下去好不好
剛開始大一吃覺得普 到底誰在那邊捧便宜好吃
其他店有更多好吃的"
剛剛去現場點了關西燒肉丼飯，肉的味道很怪、醬汁則是甜的，整碗還沒吃完就快吐了。另外店內也沒提供水，但現在去點主餐有附送小菜。
毛豆完全沒味道，點個餐可以等他媽五分鐘，重點只有我一個人在點，店員一問三不知，沒錯次都讓外送員等有夠久，真的是有夠不爽，我才會來這邊留言，這是什麼素質，一份拉麵也不便宜欸，員工訓練爛成這樣，我看誰還會來吃
做生意最基本的接單出餐都做不到，服務人員把人當白癡一樣，服務品質極差！
"好吃但服務人員對外送員服務超差直接說出去等
麻煩了謝謝不會說嗎？沒外送員送餐你們也賺不到錢"
"丼飯超鹹  吃完可能腎臟也不行了...
牛肉又少  超不行...購買請三思阿.."
"南瓜湯＋蛋糕／一位搭套餐
其中一人選紅醬義大利麵／麵搭配雞柳，醬汁比較稀，偏淡，與市售罐裝醬的濃度有些區別，看個人喜好，雞柳炸得適中，類似鹽酥雞店口感。
一人點白醬蛤蜊義麵，有點類似濃湯感醬汁，不是特濃，
店家走平價路線，飯後有甜蛋糕，有別於中式套餐飯後甜點和咖啡連鎖蛋糕甜點，價格上不貴不適合太挑。
飲料只剩一人裝7分量一杯，餐廳內飲料已到壺底，是隨意取飲料，但也可能過7:30就不再加飲料至飲料台。
該店算離校區一段距離，客群一部分是學生嗯，大家都選平價且多元餐為選項。
用餐環境與店乾淨度會寫4星，
待下次探險再找新店家嘗試。"
"蕈菇白醬燉飯還蠻不錯的
環境整潔，擺了許多乾燥花及永生花飾品。"
整體來說真的很棒是我去一次就愛上的店，裝潢很好看東西也很好吃，唯一缺點就是後面那群小孩很吵，真的超級吵，會被他們吵死的那種，其他都很棒
"在義大利麵店中算是中規中距，價格在附近算低，但是卻不會難吃，義大利麵裡的配料（肉）也不會說價格低配料就少
在淡江讀了三年，附近餐廳單價愈來愈高，這家義大利麵店成為選擇前三名，淡江學費偏高，真不知道其他店在想什麼（小抱怨一下哈哈
環境的部分，很乾淨，疫情期間沒有附飲料，有廁所，不用一直忍到學校的廁所
新生可以來吃吃看，不雷良店，希望大家都可以吃吃看～
推泰式系列，店家說是中辣，但個人覺得就是有辣而已，敢吃辣的可以試試看^_^"
出餐慢態度很不削又無視消費者
"老闆的薑母鴨一開始口味清雅，但是越煮越好吃
我還蠻喜歡的，老闆也很有禮貌跟我們說歡迎下次再來~
一碗也不貴，很平價，推！！"
"立冬  進補時刻
冷冷的冬天
親朋好友聚餐的好地方😁"
肉少湯味道不夠，很不行
薑母鴨店有滷味，這倒是第一次見。重點是滷味還不錯，可以試試。
味道比較淡，愈煮愈有味道，適合長時間進食聊天。
"不是啊 uber上面明明就寫套餐有附飯 怎麼打開看沒有飯 主餐都已經夠死鹹了 沒飯配是要強制客人戒澱粉減醣飲食法嗎
更：聯絡店家後有再送少給的白飯過來 電話裡面態度還好 以為已經沒事了 但明明離店家大概騎車3-5分鐘的路程 後面卻又等了快半小時 當時店裡也沒內用客人 又沒有還沒做完的外帶外送訂單 白飯也是打一打能馬上送出的餐點 不能理解為什麼要等那麼久 等待時間打回店家也是隨便敷衍 也沒有一聲道歉
實際送白飯來的是一個原本在店裡沒看到的年輕人 覺得他也是臨時被老闆推上火線的 拿到白飯和補償的飲料後說聲謝謝就不想再對他抱怨 只能自認倒楣用冷掉的菜配溫白飯 說覺得這次體驗非常令人傻眼已經算很客氣了 看完近期其他客人的負評也突然覺得不是沒道理了 就當自己花了學費學到教訓 以後遠離這家雷店就好 感覺老闆也是無心培養固定客人 對騙騙附近學生或第一次買的客人就心滿意足 反正淡水不是只有這件鐵板燒 讀這篇評論的各位除非是想踩雷 不然建議再多走遠一點買別家才對得起自己的時間和金錢"
椅子太矮，坐得很不舒服，然後東西真的普通而已。
東西死鹹難吃，廚師很像流氓，慢條斯理的在煮，不知道是不是沒客人要故意慢慢做，假裝很熱門的假象
進門到用餐完都能感受到老闆的細心與貼心，湯品很夠味，不馬虎，值得推薦
吃起來soso，沒其他選擇才會考慮。
"冰品櫃外觀只剩裝飾用，看來已經換一段時間去了，現在只剩布丁雪糕、蘇打冰

兩人位子，點一份肉增量，盤子太大顯得很礙手礙腳

打卡前並沒有講哪些副餐換完了，4選1，直接剩加工食品

飲品區都留少少的，看了沒有想去盛裝的感覺

肉質不錯，但就是很薄
原味湯頭偏甜
菜盤新鮮卻沒什麼料跟擺盤美感

服務人員外場兩位一直忙碌中，問個問題就稍等一下，不知道在忙什麼，然後就忘了😅

以這個價位來說，再訪機率小"
"今天中午和朋友來用餐～當時座位被安排到地下室～用餐整理及環境感覺還可算行！
主餐點了海鮮拼盤加200元培根牛和歡樂豬吃到飽！
一開始貴店其中有位女服務生服務還不錯～耶很健談(服務5顆星～我給4顆星)！
用餐過程中～唯一可惜的是貴店完全沒有安排服務人員在地下室駐點等待服務週邊的客人！
基本連續肉或加湯、還要讓客人自己走到一樓找詢問！
這點希望貴店加強～建議增設服務鈴！還是有別的建議方法改善！！"
"服務讚👍🏻
到店時都客滿建議先訂位否則要稍微等候
看外場只有一人好像有點忙碌
一人要帶位點餐送餐出餐跟結帳
但速度還算迅速服務也親切
偶爾有服務生出來幫忙
建議店家可以多加人員
不要因為人手不夠壞了品質！
從以前就很喜歡到丰明殿用餐
這次有吃到飽活動真的優惠
會推薦親友來此店用餐！"
"在經濟部商業司好食卷店家查詢上顯示可以使用信用卡，但是實際10月11日當日消費店員說能使用五倍卷，再詢問是否能刷卡店員回應不能刷卡，我不知道哪裡作業流程出問題。
另外以這個價位的火鍋店所提供的冰品和飲品是我看過最傻眼的。
讓有要去的人可以作為參考!"
"剛二人消費1376元失望…不值得😭😭😭
員工服務很好可是價位漲副品下滑飲品只有茶.國寶茶.奶茶
冰品由早期的哈根達士換成明治冰淇淋到我今天拿到的芋頭冰棒咬一口粉粉的放一旁
失望真的失望不會再去了在台北消費可以吃到很好的東西"
很讚的桌遊店
老闆人不錯，但是之前去唱歌遇到一位男工讀生態度挺差的，希望能改進
淡江附近的美食街巷弄中，店面位於地下室，有提供很多桌遊及射標區~內用環境有點悶，餐單有改變，目前是照片裡黑白的那張，彩色的是舊的~內用用餐或是玩桌遊制飲料都是無限暢飲☺️很適合愛玩桌遊的人來，比較不適合單純用餐
"想玩的桌遊10個只找到一個，那一個還是店員跟我說沒有的然後我找到了（山中小屋

有貓貓+1星"
朋友買了吃進來才知道禁帶外食，但店家也非常好說那沒關係垃圾帶走就好（請勿模仿），玩桌遊有自助飲料，買隔壁的牛奶皇后還可以折十塊，在這裡玩的很愉快☺️
"2021 05 17 (一) 【吃喝新北·淡水·北新路】連鎖咖啡店/夠In咖啡/淡水北新店

《夠In咖啡 淡水北新店》

營業地址：251新北市淡水區北新路21號

北新路這區的這個店點，換過幾個牌子，經營形態皆類似，以手搖飲料為主或搭糕點輕食為輔。

直到夠in咖啡接手經營後才穩定。

盼，夠In咖啡淡水北新店，能在這區撐起一片天。

本日餐點/口感口味：

2021 05 17 (一)
鮪魚漢堡(蜂蜜芥末醬)👍
腿排土司(熱壓)(蜂蜜芥末醬)👍
梅子紅茶(冰)👍
美式黑咖啡(冰)👍

※每個人口感口味喜愛皆不同，僅供參考。

※消費買單後有開發票的優良店家。

※2021 05 17 (一)
武漢肺炎疫情升級三級期間，進店用餐已實施實聯登入，手機掃描QR Code及填寫個資後，方得進入用餐消費。"
餐點好吃服務佳
"加入濃縮白桃汁的青茶還不錯喝，茶味不重帶著清爽的春天氣息，珍珠略硬有浸糖，搭配無糖茶很適合。
希望店員能再注意看備註...明明已寫不要吸管還是給了一支粗吸管😶"
每次外送都會送多附贈一杯，有外用區還不錯，拿鐵莊園有點苦
"但整體食物飲料都很超值，店員也客氣👌🏼
惟室內果蠅有點多，廁所地板不太乾淨，洗手台上的刷子應該是可以換新的了！哈哈也太黑！"
鐵板麵份量多，其他餐點也美味
可口牛奶35元OK，鬆餅35元価廉小片又糖漿一奌奌不級格，終而言之不可価廉而小氣自降水準。
與彩券行共用的早餐店
三五好友  街坊鄰居  上午聚集吃早餐的地點  假日享受悠閒淡水在地人文風情
價格親民，服務親切！
"爺爺和奶奶人都超親切☺️
便當菜色豐富，價格便宜"
便當便宜又豐富好吃，老闆人很親切，住淡水附近居民的也可以去淡大（早午餐），海大輕軌對面（午餐），及紅樹林安泰登峰大樓（早餐）購買喔！
我覺得吐司很好吃呦！！奶奶人超親切的～很喜歡
不用排隊買很快❤️好吃🥰
"無敵便宜好吃 ，昨天去買素食便當 ，全部一個才60元 ，週一到週五賣到下午二點多 ！！
有賣健康口味的土司，水果切好的盒裝，微糖或是無糖的豆漿 ，米漿。

炒紫米飯便當。紫米便當。炒麵便當。還有小包的辣辣的酸菜包 ，配飯好好吃哦！！

只是因為路邊賣的無保溫 ，冷冷的回家要微波一下加熱吃哦 好吃！！！有機會就要騎車去買  多捧場吃素食！"
"個人不愛吃傳統早餐店，完全是衝著這家的手工蛋餅而來，果然名不虛傳，鮪魚蛋餅淋上自製的蒜蓉醬超好吃！蒜片吃起來十分過癮，讓人想一口接一口，吃個不停！

加點的小籠包就很普通了，明顯是批發商品，不過搭配自製蒜蓉醬還是別有一番風味～

老闆娘態度親切，有種鄰居大媽的感覺，至於衛生環境還算可接受範圍，畢竟是台灣餐飲業的通病，所以能理解。"
"雖然這不是老闆娘能決定的，但希望今天那位沒禮貌的戴安全帽大媽注意一下講話的態度，不要仗勢著自己比較老就可以亂兇別人。
然後蛋餅真的很好吃。"
起司蛋餅非常好吃，脆脆外皮很古早味！以前還有飯糰可點，可惜現在也不供應了
特殊的綠豆意仁漿，別家都沒有，這好喝
"蛋餅超讚
巧克力吐司的醬給的超足！"
"餐點好吃  配餐麵包每次都會更換
很有驚喜感 而且是自家製作的
價格也比其他早餐店便宜
很推薦👍

吃到一半才記得拍照 麵包與勁辣雞原本各多一塊"
不知道要吃什麼都會來買麥德多，早午晚餐都可以吃因為品項多元，而且真的便宜又好吃，阿姨們也都很親切超級可愛
原本以為這家店和其他早餐店不同，都戴著手套做吐司漢堡之類的很衛生，但今天看到戴著手套拿著錢拿電話，那乾脆就別戴手套了，失望至極。
種類選擇多 cp值很高 很好吃 員工服務超級親切 真的很喜歡
"樸實無華，食材新鮮美味，份量足價格親民，打趴吃裝潢的所謂早午餐店或是只是把食材分開擺盤骨子裡還是一般早餐店的。
光麵包自製這點就贏過99%的店了。"
麻將乾麵跟田園蔬食鍋貼好吃
一般般，就是煎餃店
店面整潔，口味不錯。
這家八方的服務態度及食物品質是我在淡水吃過最好的！ 這次嘗試點的紹辣菜肉餛飩很好吃，湯頭也很夠辣！平日必點的水餃鍋貼也是一樣好吃呀！
淡水地區好吃的分店，品質一致。
西班牙烤飯海鮮非常多，米粒口感也很好
蠻好吃，就是價位不便宜
"防疫期間一直想吃頓美食療癒身心靈
便與同事團購4樓小飯館外帶自取餐
基於什麼都想吃的選擇障礙
我們多數點了雙主餐
除了客服快速又貼心回訊息外
也協助更換了雙主菜的附湯（避免有人喝兩碗濃湯畢竟餐點份量已很足夠）
沒想到義大利麵悶了十分鐘外帶餐盒裡還能保持Q彈不軟爛
我想便是基於毫不馬虎的高規意麵品質
店家仍嚴格把關
每道餐點醬汁更是十分特別、到位
甚至可以「時髦」而言之
—
排餐類搭配的蔬果十分美味解膩
不管外帶包裝、口味都充斥高級感
唯一美中不足的大概是悶久的鴨胸熟度較高
但份量、口味、醬汁都很到位仍暇不掩瑜
最最最令人驚艷的
莫非是我吃到了人生中最好吃的鹹派
蘑菇份量毫不手軟～香濃不膩口
用烘蛋的清爽蛋香
取代一般咖啡廳販售的膩口奶醬
絕對是我解封後回購整模回鄉與家人分享的單品
以上附上少少的照片與發票證明非業配
也希望好餐廳挺過疫情
期待疫情後再度到場相見！"
開在北新路還算熱鬧的地段，店面不靠路邊，若第一次前往可能需要找一下。餐廳裝潢為工業風帶點美式的設計感，座位區有電視和小吧台，環境氣氛舒適。近期菜單有做些微的更新，以前提供免費的麵包搭橄欖油，現在則改成需單點的鯷魚麵包略顯可惜。有多次用餐經驗，每一次的食物都在水準之上，服務人員也相當親切專業。櫻桃鴨胸非常好吃，除了排餐也有燉飯、義大利麵等歐式料理可選擇，就算只單點份量也相當足夠！法式甜點也有其特色，非常值得前來體驗。
"今天點的是雙人套餐，菜色非常精緻，每道菜的細緻度無挑剔點，帥哥們的服務態度也超優，我已成了鐵粉啦⋯⋯更謝謝店家招待的薯條🍟

110.11.06又再度光臨4樓飯館，依舊是我最愛的選擇
看到昨天店家高朋滿座，心情真愉悅，吃著精緻化的餐點,香脆的薯條雞翅，喝了漂亮妹妹推薦的鐵觀音水果茶，讓我遠道的朋友很驚艷，謝謝所有服務的帥哥美女們，謝謝巧藝的主廚@@@🍟👍👍👍"
菜都冷的怎麼ㄔ啊⋯⋯雷
"糖醋雞排也太酸了吧
菜是冷的
飯給的有點少
售價85（特價）
應該不會來了"
東西好吃多樣,配菜幾乎都是蔬菜類
很好吃 咖哩也好吃 老闆人超好 但不知道為什麼沒啥客人
"這個店裡頭的菜單超級多樣化！從健康的餐點到一般的便當、焗烤、麵、咖哩、都有。
推薦個我個人認為CP值最高的餐點：咖哩起司雞飯，80元，有咖哩，蛋（會詢問您要全熟還是半熟蛋），菜，還有炸起司雞排。激推！好吃
店裡供應的湯好好喝！飲料也不錯喝
態度也很佳，在人潮少的階段用餐完畢離開時，老闆竟然向我們鞠躬道謝。
他們的焗烤日出咖哩飯的咖哩醬較少。蒲燒飯的蒲燒偏小塊
美食推薦度 5    ★
出餐速度     4.5 ★
服務態度     5     ★
價格             5     ★
用餐環境     5     ★"
上禮拜來這裡用餐，服務態度很差，一個短女生。然後奶茶真的是爆甜，東西普普通通，以後應該不會再來了
泰奶根本就是色素奶茶加很多很多很多很多很多的糖 根本不是泰奶的味道 外送平台還要55元一杯 吸一口就糖尿病死掉了 有夠難喝 50元在英專路就可以買一杯超好的和泰式奶茶了 浪費錢
"打拋肉肉醬義大利麵跟蘑菇豬排義大利麵，超好吃😋

看留言不知道有這麼多負評，但忠於自己的感覺，這家算早餐義大利麵的佼佼者"
靠近淡江大學，餐點不錯吃，有特色，蛋餅有一般的與炸的蛋餅皮兩種，點餐用點餐機蠻方便的。
老闆態度不知道是在跩幾點，從來沒看過態度這麼差的店家
"在菸橋的左邊
本來以為就是很普通的餐
結果其實還不錯
服務也很好
上菜也快"
"老闆很用心，餐飲的品質也不錯👍
很喜歡～"
環境整潔燈光舒適，可是在學校周圍這價錢配上這份量真的不適合
配菜三樣都好吃，但主食打拋豬肉過鹹了（我算是吃重口味的），副餐紅茶不錯，但價位偏高，以這樣的餐點而論整體CP值不高。
"老闆不知道跩幾點
完全不推"
"看時段給菜量，晚上快收攤前給多一點點。女老闆很計較，已夾進盒內的菜卻還不斷挑出便當盒。然後男老闆常沒戴口罩！
兩位都一副只想快點打發客人離開，是一間讓客人覺得自己好像打擾到他們的店。
不確定是否菜式日更，常看到收攤前剩不少。偏油、偏鹹。"
"這家店的女老闆娘只想快點夾菜給客人，讓客人快點付費離開。

其實客人都知道昨晚留下剩菜都拿去素躁。

有些菜混搭其他剩菜。馬鈴薯混搭昨晚剩下的豆干。

茄子混紅蘿蔔諸多此類。

老闆手藝好煮出來菜，口感很好吃。

客人才會覺得好吃又便宜成為回頭客。

我決定不在光顧了！

昨晚的剩菜混搭其他菜，中午當成新菜給客人吃。

剩菜應該當廚餘給回收掉，客人又不是豬！"
"這家店衛生堪憂，店家沒有良心將昨晚剩菜放進隔天中午混搭其他菜，當成新菜給客人吃

剩菜應該當成廚餘回收，

然而店家居然隔天混搭其他菜，

請客人要小心，衛生很差"
店員服務態度超差,點菜不能仔細看,不能靠近店員,希望大家小心趕快付錢就好
好吃又便宜，對女生來說份量很夠，不夠可以叫大的，只是老闆娘用手抓(雖然用戴手套)，用手抓感覺不是很好就是。
"疫情禁內用後就蠻喜歡來外帶👍
（餐飲加油）"
"平價又好吃！！
最愛金沙杏鮑菇"
最喜歡涼拌山豬皮，蝦球很大顆。
大年初四19：00左右過去用餐，現場客滿，但有一桌要收桌就可以入座，所以請我們兩人等一下，馬上給我們，就在收桌的過程中，另一組人大約5-6人，馬上衝進去說要這桌，店家竟然直接給他們，叫我們還要繼續等，進去店家問老闆娘，只是說句抱歉？ 你們自己說要給人的位置，一看人數多就嫌棄兩個人？觀感非常不好，還沒吃就非常扣分，不會再去了！！！！
炸類好吃，但炒麵吃起來味道不可思議
椒麻雞口味還OK，外帶醬汁會分開包，無骨雞腿很方便，沒什麼配菜，店員算親切，也可使用街口有加分，炸物用塑膠盒好像不太妥當。
配菜少，根本是炸物配飯。內用環境不是很好，雖然有附茶水、免費加飯，短期內不會再光顧。附近還有很多這個價位更好的選擇。
椒麻雞腿（無骨）以就95元而言，味道不錯，雞腿滿嫩且酸甜辣味實足，配菜豐富，飯也很夠。
"校區旁 顯眼好找

白雞飯95元:
口味稍有一點不同 雞腿肉不乾不硬
飯盒上滿滿的配菜

#以無骨雞腿便當來看 價格還能接受"
買回家，盒中的水氣已經把雞腿泡爛了，感覺放很久了。之前外帶買都沒有這樣，是很酥脆的。
價格跟餐點的品質相當匹配.麵類的口感也相當特別.水餃也是必吃一絕....
找尋好久，終於找到了，還是一樣懷念的好味道
"令人懷念的味道。
魯士肉片薄嫩，
炸醬麵加點辣風味更佳。
蛋花打的漂亮，口感軟嫩而不鬆散。"
好吃，懷念滋味
真的好吃，愛吃的不得了
"菜單上寫排餐有附白飯 還可以續
結果等了半小時排餐也沒附白飯
結帳的時候沒告知賣完 送餐的時候也沒說
一份洋蔥圈要等快一小時 用餐還是非餐期時間來的
？？？"
"超讚 食物超好吃 中午吃人也不多
建議錢如果夠用的同學能去吃吃看"
星期二薯條吃到飽不錯，整體漢堡來說就是薯條要瀝油比較好，有次吃炸雞有點焦了
超讚，不過人多要等比較久就是了。
東西很好吃，但今次訂單點了雙層牛肉芝士漢堡蛋卻來了花生醬牛肉芝士漢堡，希望下次可以小心點🥲
"乾麵偏軟 大碗份量還可以
論味道一般 能吃飽就是了
但店內只提供免洗餐具"
招牌乾拌麵加醋非常好吃，其他還算中規中矩。
價格普通，口味一般吧。只有中午每家店都一堆人不想排隊才會想去。
這邊的東西都很推，尤其是辣拌麵，非常的爽口，豬頭皮真的非常好吃，來一定必點，紅油抄手也很棒，但是炸餛飩覺得還好，吃的時候覺得很油膩，不推這個
"點了麻醬麵，算中規中矩，麵條很Q，口味算因人而異。
燙青菜蠻大一份。
最厲害的是辣椒，拌麵吃別有風味。"
"買速食從沒遇到太多那麼差的服務員
自助點餐點完忘記將原本要內用的選項改回外帶被店員講了兩三次說下次要注意，這樣的小事情有必要一直重複告知客人嗎？
問要不要載具，通常都會問請問有載具嗎？她是問要印出來嗎，不印的話要給條碼ㄛ，要號碼單態度也是很差。
最後給我四包紙袋我一個人看起來有辦法拿嗎？店員就告知說餐點都到了轉頭就走，連問需不需要塑膠袋都沒有！！！
不會再去這家肯德基了！"
"覺得跟以前的肯德基不一樣
炸雞味道變太多了！
20200911再次光臨，雞腿堡有夠柴，炸到乾癟鱉的，是用微波在處理的嗎？店面裝潢漂亮，但食物跟麥x勞相比，真的是有一大段距離，尤其是出餐速度，真的是讓人等到海枯石爛。竹圍肯德基比你們好吃，拜託進步一點好嗎？"
蛋塔比炸雞好吃
服務人員態度佳
"買了六星全餐  結果只有蛋撻是稍微熱的  其他全部都冷掉  薯條也是軟的   花了189結果吃到冷得食物真的很不開心  能不能用心一點啊

後來告知他們 處理事情的態度很快  還提供了一份一模一樣的套餐  好感度大幅提升"
收錢的那個阿婆態度真的很不好
"蚵仔麵線大碗65元、蚵仔煎一份60元，以價錢來說蚵仔麵線稍貴、蚵仔煎則跟北部多數店家相仿，但分量相當多，蚵仔份量不少又新鮮（後來發現好像只有夏天才新鮮😅），蚵仔麵線非常好吃，一吃就上癮，是目前吃過北部最好吃的蚵仔麵線了

至於臭豆腐則不太喜歡，醬料偏酸不太習慣，還是比較推薦中和圓通路吃過的店家，所以習慣點一份大碗蚵仔麵線、和一份蚵仔煎，相當有飽足感

老闆娘個性直爽，服務親切，店內餐具非免洗餐具，相當環保"
結帳阿姨臉臭到翻，我內用吃完要結帳給我裝沒看到，一直處理外帶的客人，內用的客人是活該罰站嗎？明明有空結帳又跑去收拾桌面，千萬別來吃內用會吃出一肚子火氣，附近還有很多好吃的不用來受氣，生意好就好了不起一樣看了火大
麵線剛入口時可以嚐到一股濃濃的柴魚高湯味，用料還蠻實在的感覺，可是他們的麵線勾芡太重超糊的，不是我的菜。
不錯的口感
安靜放鬆的好地點
舒服的用餐環境，親切的老闆和老闆娘，優美悅耳的背景音樂，豐富多元、美味可口、新鮮健康的食材，我們從午餐吃到下午茶接著又點晚餐～太幸福的一天～👍👍👍
"闆娘廚藝非常好 吃了會愛上他們的餐
店裡環境也很不錯的 大推喔~"
東西偏貴，但是品質還可以，缺點是該開發票卻不主動開，然後開了還自動把服務費捨棄，但是收錢有收，不老實的店家
老闆和老闆娘服務親切，義大利麵好吃~飲料好喝👍某些座位有插座可使用，內用環境舒適，可好好享用下午茶時間☺️
淡大開學後，漢堡、三明治漲5元，薯泥類漢堡三明治漲10元，漲10元等於漲15%，比彩緣便當漲10%還誇張，Ubereats抽店家40%，薯泥類反而只漲5元，嘖...
粉漿蛋餅好吃，但有點太油
東西好吃～生意太好～所以要等！
"香雞排沙包吐司（薯泥加蛋）吃完一份就超飽
愛上沙包了
中午留著吃雙起司大蛋餅 還行"
"卡啦雞沙包、起司抓餅都好吃👍
鮮奶茶也不難喝喔"
還不錯的用餐環境
薯條炸的很久很乾，麥香雞像是被中出過都是美乃滋，沒見過這麼差的麥當勞
"這個大薯的量會不會太誇張⋯？
然後把薯條、漢堡、雞塊都放進紙袋後才告知玉米濃湯需要等，等到玉米湯時其他東西都冷掉了？"
"薯條比別間店還難吃
是不是忘記灑鹽巴？
重點是不管幾點買都不會買到熱的
取餐櫃檯的服務生態度也很差
買很多餐點只用一個紙袋全部塞進去
都要滿出來了結果還用甩的甩到桌上
要不是離家近
根本不想來這間買"
到底在搞什麼東西第一次在麥當勞吃到冷凍味的麥克雞塊 哪個菜鳥弄的 我還以為我在吃低配版costco的紅龍雞塊
不懂為什麼評論這麼糟糕 個人覺得老闆娘人很和善 吃過兩次都是 鹹的味道跟小木屋比平手 甜的超好吃 特別是冰冰的奶油超好吃好嗎 不像小木屋奶油很快就溶掉在袋子裏吃不到
這間很平價又好吃，我覺得不能跟小木屋比，因為各有各的好，而且價格上也不一樣，但是我還是比較喜歡這間，老闆娘態度不是不好，只是比較冷一點，而且熟了之後你就會知道老闆娘其實也很熱情的
"好吃 但小木屋更好吃
闆娘口氣不太好"
好吃，適合當下午茶
"麵皮酥脆 價格合理
點藍莓乳酪鬆餅 普通好吃
整體來說是普通不錯的
但麵皮沒像小木屋有麵皮香
想多嚐試別種口味
也許還沒找到最好吃的口味"
住在淡水這陣子最常去的早餐店，基本上都是接近中午去買，最喜歡金牛堡，有三片漢堡肉，吃完超滿足。
鐵板麵好吃
"擅長少給餐點的店家，上次豬排鐵板麵沒給豬排，這次點套餐只給草莓吐司(還做錯)，讚喔

啊但是東西是蠻好吃的啦"
牛肉堡划算又便宜好吃，比麥XX還優
價格便宜，東西好吃，人很多需要等很久
絕對不會再去的黑名單，連一顆星都不是很想給……很久以前去過覺得還可以，所以再次造訪，本身是疫情爆發前大約晚上去內用，不知道是員工問題還是店家本身問題，點了炸雞咖哩飯，結果裡面的人為了省事先把咖哩跟飯裝盤，雖然有說現炸要等但送來時除了炸雞之外飯跟咖哩都是冷的!!!既然都知道跟我說現炸難道不知道先裝盤會冷掉嗎，完全無法理解之外，還一直跟另外一位外場人員聊天，讓我不禁懷疑是為了自己省事所以不管客人會不會吃到冷飯反正就是自己方便作業就好嗎?等餐期間還聽到內場員工詢問:請問○○東西要洗嗎?外場人員直接回覆「幹嘛要洗，從我來到現在根本沒有洗過，洗了也不會變乾淨啊」等等之類的話，除了我之外別桌也還有客人，居然還在客人面前直接宣告這家店就是衛生環境很髒亂，不知道該說她很有勇氣還是很勇於面對缺點?總之，免費我都不會再去第二次。建議要去之前請三思而後行!!
"第一次買也是最後一次
雙拼咖哩 牛肉+蔬菜 $90？
我也忘了付多少
打開看蛋給四分之一？！
原本沒有看評價想說買看看
沒想到還是踩雷了
吃一半就口乾舌燥
醬料不知道怎麼啦
不值得這價錢

慎入"
"黃金豬排的肉質缺乏彈性跟濕潤度。
雞排很大片，調味稍鹹，肉質還OK，但還是輸鮮魚湯一截。
咖哩沒有什麼好評論的，就一般。"
今天的唐揚雞都炸黑了 品質下降
貴又少又難吃 洋蔥都焦掉
"我覺得一走進店裡我的性命自由被受威脅，27分入店一直跟我說30分才開擺明了是要我滾出去，好不容易要點個披薩一直被男老闆嘲諷式的說吃不完要加249元欸！那個你吃到飽的價錢才199欸！感覺雖然最後怕吃不完還是選加點的價錢198==但吃完真的覺得很虧欸。
披薩勉強算可以吃，但好像跟以前的菜單有出入只是剩下些難吃便宜的口味了～
然後我選位置明明沒半個客人老闆還是直接叫你做兩人桌，就算原本想坐兩人桌也覺得你限制我的人身自由！你憑什麼啊！不坐2人桌犯法了哦？！
難怪中午12：00的店裡還是一個人都沒有==
真的是很差勁的服務體驗～
還沒吃到東西就一肚子氣！！"
"淡江讀兩年多第一次吃這家，原因是女友的朋友在這打工。吃了夏威夷披薩加炸魚條，不得不說頗有水準
老闆人很好，在我們點199吃到飽之前還有跟我確定今天餓不餓，真的很餓可以吃到三個披薩以上再點吃到飽。正常店家不會這樣提醒，這老闆根本是來造福學生的
總之，推個"
淡水在地的好店家，食材新鮮服務態度好，雖然因為疫情影響不能入內用餐，但是外帶也是很方便的用餐方式喔。
墨西哥辣醬總匯比薩，真的好吃阿。套餐269便宜。
"吃到有冰箱味的雞翅，跟店家反應後店家直接退錢，態度很好，下次還會再光臨～
期待你們有更好的表現👍
裝潢氣氛不錯，適合聚餐"
老闆很親切招牌的鵝肉肉質軟嫩味道鮮美每一道熱炒類也是下酒好菜，價格也是很親民，老闆還有隱藏版的菜色可以直接詢問老闆。
在這 有家的感覺，又好吃的東西 所以 我很喜歡來這裡吃飯 幾乎每個禮拜 一定會來 最少1次
淡水區的老店味美平價，白斬鵝肉鴨肉還會先去骨，熱炒和其他小菜都很讚；没有特別推薦的菜單，來了依個人喜好隨意點，大都滿意不踩雷。
評論說服務態度不佳，讓我有點怯步，但還是想親自體驗一下，結果服務態度不錯，生意非常好，上午11點剛營業就來了很多客人，點了炒飯外帶，蠻好吃的，對我而言有點不夠鹹
鵝肉去骨了！好吃，但點了2碗魯肉飯，有些失望，太油飯粒太硬，第一次來買！~價錢平民鵝肉可以，鵝胗太硬！~😋
怎沒賣招牌的蝦捲  跟常吃到的金仙 有差異?
淡水最棒的豬腳，在這邊2年來吃到最好的
米是次級米，至少一半的米粒是碎的，配菜過了晚上7點有一定的機率是臭酸的
"做人十分實在，誠實的好老闆
不僅東西好吃，份量更給的足夠
真的是非常優良的店家！
大推！！！"
"爌肉沒入味，排骨超級薄
還以為這家是「金仙蝦捲飯」的分店，原來只是名字學人家啊"
"雞腿便當100
貴、內用看起來份量普通
菜超油，又鹹到我舌頭痛
雞肉也沒有很好咬

油膏挺好吃的 會想買一罐回家"
看網路上推薦來吃的 獨特醬汁非常好吃很香 很下飯~讓人意猶未盡~但雞肉口感不如網路上說的軟嫩~不知道是因為今天的雞比較硬還是什麼的 這次的雞肉偏硬有嚼勁 但整體還是很香
雞腿很韌，咬不太動，碎骨很多，吃完卡牙縫有點雷；免費湯有點死鹹但喝得到中藥味，還行
這白斬雞的味道不輸給土雞城！純粹是為了吃雞肉而去，其它配菜不予置評！！
"獨特醬汁好吃
雞肉不算嫩，算有嚼勁
配菜湯類尚可
整體還不錯"
"服務人員很客氣，聽到問題馬上反應非常好，除此之外沒優點

前菜開胃菜讓人嚴重懷疑是米苔目小吃店的小菜，涼拌小黃瓜跟涼拌土豆，熱麵包的大蒜醬是把糖當大蒜丟進去嗎？

湯除了酥皮濃湯是熱的，餐點配湯的是不溫不熱的，濃湯裡面加入幾片菌類就是野菇濃湯嗎？

主餐的部份最好吃的是蔬菜，雞肉還有少少許的血紅

感謝辛苦的廚房人員，但是老闆跟主廚你們真的該檢討

請感謝你們的服務生，沒有他們，這裡真的很悲慘"
"不吃牛的關係 點了雞排  很久沒吃到皮這麼脆的雞排  餐點就穩定輸出
女友點12盎司的牛排也覺得不差
在淡水住快10年 第一次來 相見恨晚
服務更是沒話說  店員雖然看起來都是學生 但都很有禮貌  很客氣 教育訓練做的很好  生平第一次差點掏出小費 而且還沒收服務費  值得勉勵  比起一堆店馬的遞個餐具 送個菜也要服務費  當客人是盤子
歡樂牛排果然是淡水老牌第一
3.5顆星給餐點  1.5顆給服務
五顆星！"
"店員服務態度都非常好很親切
都會主動問吐司需不需要加烤
或是飯後水果還有沒有需要
照片是牛+雞套餐 主食吃起來普通
原本套餐含的湯品是玉米濃湯
加$90可以另外買酥皮濃湯
玉米濃湯很普通 加價的湯比較濃比較好喝
也有不同湯底可以選擇 巧達.南瓜 等～
四顆星主要給的是服務態度跟環境舒適
用餐起來的感受很舒服👍"
"食物：1顆星（豬+雞），配菜太爛0顆星
服務：4顆星
今天有ㄧ位女服務生（應是大學生）
看我們帶2小，非常貼心
我相信未來做什麼工作都能非常成功"
"疫情後第一次來吃牛排，取消了沙拉吧改提供個人餐。
內容該有的都有，從前菜，主餐，麵包濃湯還有原先沙拉吧的小菜，冷熱飲料全部都可以再續，飯後還有水果與冰淇淋。
因為全部都靠服務生逐桌詢問與送餐，辛苦程度備增但服務熱忱不減，內外場的年輕人大家都很棒。"
第一次在台灣吃羊肉拉麵，喜歡豆苗與紅燒湯頭的搭配，很特別也添加了層次，本來就喜歡羊肉的味道，但是這裡的羊肉口感比我期待的更高級，肉大塊又嫩，更棒的是還可以搭配溏心蛋，食感升級！麵條也是好Q彈跟吸湯汁，感覺得到老闆的用心跟誠意，因為到店時間比較晚，好幸運老闆說還有一碗😋小時候在南部每個月不舒服媽媽都要我多吃羊肉溫補，這碗麵會讓我想起媽媽的關心，吃著吃著也感覺溫暖跟有元氣:) 推推👍
"如果你/妳是南部人尤其又熱愛“岡山羊肉”…………那拉麵一入口～掛在麵條上的《湯頭》入魂～立刻驚呼【這老闆肯定是高雄人】腦海裏立即浮現小時候爸爸時常帶著全家殺去岡山啃吃羊肉的畫面………

………這碗麵，對我這位闖蕩多國及北漂20多年的人而言～吃的每一口都是
《勾勒出深層記憶》的童年時光…
**謝謝老闆 👍👍👍👍👍"
"羊肉湯有點偏鹹，肉量大約半碗有肉有筋，不知道是不是處理方式不同，有幾塊羊味很重，但
朋友點拉麵鹹度剛好，麵條很好吃唷！"
口味不錯
用Uber點了招牌半筋半肉拉麵，湯頭味道偏鹹，裡面有五塊羊肉，肉是片狀的，而且頗小塊，豆苗只有幾根，不值這個價位。
"推豬排咖哩
豬排口味還可以，就符合售價的等級。咖哩、飯、味噌湯都可以續，咖哩煮得很用心，不是那種驚艷的口味但很耐吃！
小菜有煎蛋捲挺讓人開心的，但不是那種偏甜的蛋捲就是了"
"鮭魚定食份量很足，高麗菜絲很新鮮，隨附的小菜也很精緻，可惜白飯會黏碗...

每次都點完定食後才又想吃咖哩...留個好評順便提醒自己下次試試咖哩吧！"
"豬排好吃😋很有層次的口味
隨餐招待小菜跟飲料，滿推的"
點了豬排定食，白飯和小菜好吃，豬排普通，高麗菜不能續，湯很鹹，應該不會再二訪，不如吃福勝亭
從新春街摩天31吃到現在，味道還是一樣好，(飯湯可以續 價位適中太挑的出門路口全家就是你家)。今天第二組到訪客人
"滷肉飯好吃，小菜也便宜好吃
------更新------
原本覺得發現好店，結果前幾天去買小菜，看到我的豆干裝盤的時候飛出盤外，然後老闆用手直接抓起來，仔細觀察老闆薑絲也是用手抓的，重點是他才剛剛用同一隻手拿零錢給上個客人......便宜好吃是沒錯，但我不會再去消費了...."
"東西算很好吃
很推牛肉麵
但是真的很油😓
給兩顆星是因為衛生問題
希望老闆能再注意衛生問題
之後不會再吃了
不然真的很好吃🥲"
每次老公愛買的雞排跟牛肉麵羊肉飯小菜都便宜又好吃
讚爆，老闆人很讚，東西也好吃便宜啦cp值超級高
很適合學生和小資族，俗又大碗，吃的很飽！炸物也很好吃
"炒高麗菜不脆胡蘿蔔絲發黑
宮保雞丁花生是靭的，口味是酸的，
魚香肉絲也是炒酸的
炸肥腸是大腸裹麵糊炸的"
點完菜等了40分鐘一道都還沒來 還一副理所當然的欠罵樣
"疫情至今初次造訪，只能外帶還不能內用，先說結論：物超所值，雖然漲價仍然感覺划算。

這次點了三菜一湯：紅燒吳郭魚、冬菇白菜（是鮮香菇）、蝦仁豆腐、三鮮湯。

紅燒魚肉質鮮美無土味，比鄰近熱炒店的要大隻一點；蝦仁豆腐味道清爽不鹹，蝦仁也新鮮；香菇白菜調味剛剛好；三鮮湯小份也頗多，料也實在。

真要挑毛病的話，就是營業時間太少，得週五和週末才吃得到。"
"在地老店好滋味

京醬肉絲必點"
"就…家常便飯，價格不貴，大學生應該會蠻喜歡的，
人多平分就可以吃很多了，口味偏重"
"來吃個東西做到位置，點好餐
等了快三十分鐘東西才來，是還要去捕嗎？
又沒有很多客人.....
而且那個阿婆態度蠻不好的...."
站在綿綿細雨中聽著貝多芬的命運交響曲半個小時聽3次還等不到鴨血臭豆腐！心情真的是非常不美麗。點餐明明跟我說15分鐘，等外帶的含我差不多不超10份吧！看著單人備餐真的不明白為什麼會等到超過30分鐘慢成這樣，送餐的歐巴桑語氣還不是很好。要是我自己要吃的應該是沒下次了！
從小吃到大，雖然是連鎖店但不知道這間分店就是有種特別好吃的感覺（？）老闆娘人也很好都會認得我👍
老闆夫妻為人實在個性直爽，多年不變的好口味，一份一份現點現做，耐心等待是值得的。
吃過好幾次，老闆娘態度都很親切友善，食物品質及口味都很出色，是我心目中在地臭豆腐的首選。
"老闆娘親切和藹，熱情招呼。在冷冷的天氣裡還會送上一杯熱水果茶。餐點選擇多，份量足夠，濃湯很濃郁，蔬菜湯清爽。

炸物拼盤上菜很快，魚柳、薯條、雞塊炸的酥脆，一上桌就被家人搶著吃，搭配醬料吃更添風味。

牛小排燉飯有滿滿的牛肉，誠意十足；蝦仁義大利麵的蝦也很澎湃不小氣，值得再來。

離開時已經客滿。老闆娘說假日客人滿多的，最好先訂位，或者要早點去，免得客滿就得要等。

Facebook打卡還可以有九折優惠。價位算平實，值得再來光顧。"
"淡江的附近米特食堂非常的推，之前就有路過，列入食物候選，今天終於來吃了。
附近
老闆好親切，環境也很舒適，讓人很放鬆，適合從操場跑完步後走過來吃。

我今天點得是白醬蔬菜麵，老闆說這個醬是用牛奶煮的，很好吃。果真如她所說，非常美味，一口接著一口，完全停不下來，而且不會膩。這家店很特別，可以選擇要不要用辣椒炒，我有加，還挺不錯的，吃幾口就辣一下。

雖然價格一六九，但我覺得很值得。題外話，這件店播的英文歌都很好聽。

吃素的人也能吃到這麼好吃的，以感動，以後會常吃。

2021/11/15"
"今晚我想來點米特食堂的青醬蛤蜊義大利麵套餐，蛤蜊多到一個爆出來，從來沒吃過這麼有誠意的蛤蜊義大利麵，喜歡蛤蜊同好可以來嚐鮮😋
搭配玉米濃湯不錯，最厲害的是麵包抹蒜香鮪魚醬，超級好吃！！比起外面的香蒜麵包不乾，而且多了綿密鮪魚醬的味道👍
用餐環境舒適，而且大家用餐離很遠，不用擔心可以安心用餐，而且服務人員態度親切，有什麼需要都會滿足客人需求，十分推薦大家來淡水真材實料的義大利麵店😉 下次來試試粉紅醬蘆筍蝦子義大利麵~"
主餐份量很大，口味很有水準，點主餐加85元就有麵包、湯品與甜點，價格份量都非常佛心，還有飲料免費提供（有奶茶、無糖綠茶與熱水果茶可供挑選呦！）服務態度親切，環境舒適，整個用餐體驗完全物超所值，非常非常推薦的優質餐廳！防疫期間要先訂位確保能入內用餐呦，親眼看到老闆娘為了防疫控制人數，而拒絕了十位沒訂位的客人入內用餐，心裡很感動也由衷感謝防疫確實的店家。
"第一印象是親切的闆娘帶位，第二印象是在目前政府早已已經放鬆疫情警戒時，餐廳還很嚴謹的實施防疫政策，隔桌不開放使用，讓人覺得驚訝又安心的餐廳！

餐廳的餐點cp值高，不但好吃份量也給的很足，真的是佛心餐廳來著！google上的高評價，實在是名副其實。

然後如有來到淡水，絕對是會再來造訪！"
還不錯，平價美食
淡水超好吃義大利麵😋內用點餐可享用玉米濃湯、奶茶、小美冰淇淋💕
今天吃的是青醬香腸義大利麵，麵量很足夠，男生吃也可以很飽，現在是防疫期間，喝到飽的濃湯跟紅茶要請店員幫忙，義大利麵的味道蠻濃郁的，醬汁滿多的但比較偏稀，整體吃起來cp蠻高的
"平價好吃、份量十足的義大利麵
還提供自助式的玉米濃湯、奶茶、小美冰淇淋。"
"義大利麵口味好吃
麵條硬度剛好 醬汁吃起來爽口不膩
100-200多元義大利麵物超所值
還有濃湯紅茶小美冰淇淋吃到飽 超推"
"福源花生牛肉堡漢堡肉很讚 又厚又香
美中不足是花生醬加的有點少
薯條中規中矩算不錯，紅茶很早餐店不要太期待
會再回購"
"藍帶起司豬排 $180
豬排剛炸出來酥脆酥脆
吃久了有點膩 如果洋蔥能放多一點會比較好
不過整體來說cp值蠻高的 便宜好食❤
還有自助區有紅茶跟濃湯~

店裡空間蠻大的，可惜沒看到柴柴"
漢堡口味好，份量足。即使週末生意依然很好。雙色起士漢堡吃的出牛肉本身的好滋味，墨西哥辣醬漢堡也是辣味十足。紅茶好喝
"IG🔍省錢小姐
每天分享最新優惠情報在限動
還有省錢教學、免費資源分享、美食開箱
———————————————————
🌸英倫塔塔炸魚堡
漢堡的口感紮實﻿
帶有淡淡的香草味﻿
味道跟口感都很不錯﻿
外皮酥脆魚肉軟嫩﻿
搭配塔塔醬非常美味﻿
﻿
🌸熔岩瀑布薯餅牛肉堡 ﻿
濃厚的起司醬﻿
搭配厚實多汁的牛肉排和薯餅﻿
一口咬下大大滿足﻿
﻿
脆薯﻿口感酥脆好吃
濃湯﻿味道還不錯"
"口味偏淡的漢堡 但是比較容易吃到漢堡排的肉汁 薯條醬料還可以續 超佛心!!
整體好吃 而且價格不貴 環境超美超舒服
老闆人好 店長Mr.柴親人又可愛"
"態度差跟不愛講話個人覺得還是分得出來的，
去吃這麼多次沒覺得態度差，因為生意很好所以很忙，
百元小火鍋這間算淡水最好吃的，要服務麻煩去吃海底撈"
吃粗飽!!環境衛生可以再進步
"東西份量每次給的都不同 感覺就少給！
尤其豆皮 買一份吃2口就沒了是什麼份量？

有次更誇張，食物裡面還有小蟑螂，但當時是叫foodpanda，直接拍照回報給客服退費，氣到真的有考慮要舉報衛生署稽查。"
吃過幾次他們海鮮鍋的「魚蝦過敏」，不知道是不是不新鮮不敢再吃，所以每次點都會請他們魚蝦換肉，好幾次都偷工減料根本沒有放，之前體諒他們忙就算了，但完全沒改善，我付一樣的錢你們沒有算便宜還偷工減料不太厚道吧！
"我都點大腸鍋，料多實在
吃粗飽最佳選擇，而且店員
服務極佳。"
可以輕鬆自在安靜悠閒的用餐
口味活動特別多
"好吃到只能給滿分
我每次去吃，只點花生培根洋蔥圈歐姆蛋堡
A套餐=+薯餅+飲料=95
幹
就是好吃"
"-地瓜先生是拉差雞腿總匯三明治
-蜂蜜奶油厚片
-薯餅蛋餅

拉差醬帶點辣味 地瓜增加飽足感
蛋餅是脆皮的那種
三明治、厚片、蛋餅、奶茶都好吃好喝

/
更
-薯餅歐姆蛋吐司
-雙起司大熱狗莎莎醬軟法國

吐司類也好吃 材料豐富
有菜 有玉米 有片狀黃瓜
吃起來口感多樣又濃郁
軟法國個人覺得還好 但莎莎醬特別"
藍莓歐ㄖㄨㄧ歐厚片一定要吃 熱狗超大一定要吃 從大學吃到畢業還會跑回淡水吃 有夠讚
餐點好吃 選擇多樣化
推一個，這間是一個每天早餐的好選擇
"闆娘人很nice
比起一般早餐店 價格更是便宜 種類很多
我很常帶著筆電到這邊享用早午餐
每次去都會點一杯熱奶茶 我非常喜歡喝奶茶
只能說這家的奶茶很獨特 沒什麼奶精味，可能奶精放的很少吧😂（我自己覺得啦⋯⋯

再來是上餐很快，甚至每次來都想換一個主餐，把每個主餐都吃過一遍，在有點涼涼的天氣，點一杯熱奶茶，戴著airpods 用著筆電裝個文青不為過吧😂

而且非常喜歡這裡的氣氛，不會很吵，大推這家～"
"大推
早餐超好吃，服務人員很親切"
值得一去再去的店～東西好吃😋哦～
"素食選項多很加分，店內會有很多外國人
很有異國特色的一家小店，不太好找

但覺得他們服務品質愈來愈糟糕，收服務費是有點……每次去都要等非常久才有服務生要來點餐，送餐的時候放的很粗魯輕率，還把兩桌的餐點送錯，兩次去都送錯🤣現在防疫期間，都不知道我的餐點在別桌有沒有被其他人口水噴到
而且服務生對菜單很不熟，每次問都要進去問廚房

以前覺得麵類好吃，所以願意回訪，這次點了其他的，覺得美式的果然太油太鹹了"
異客天堂餐$295+10%服務費，薯條鹽巴不均勻，有些特別鹹。漢堡中的培根烤太乾，除此之外還不錯。裝潢很特別，但是塑膠水杯很破舊，菜單也已經脫頁了（沒拍到照片），業主應該換新一下。
近淡水捷運站，步行即可到達，是淡水區內經營不錯的異國美食店家。店面不大，採美式風格的裝潢，料理多樣，美味好吃，適合喜愛大口吃肉大口喝酒的美式飲食的地方。經常滿席，服務員少，但效率高，人多時，上菜可能會慢些。
14.23訂外送等了快一個小時 15.19打了一通電話確認大概還要多久 店家只說正要出發了 從你們店到我家只需要五分鐘到路程 接著又等到15.51分再度打了一次電話 店員只說今天是老闆娘送 但是老闆娘平常不在你們店裡 你還要問一下他 他竟然不在店裡 那請問今天到底是怎麼送的 還是其實根本還沒出門 你要不要聽一下你到底在講什麼鬼話 還想請問你們老闆娘到底是怎麼來我家 挖地道還是游下水道 也不先講一下大概要等多久 不然我也是可以自己去拿 不用麻煩老闆娘送的那麼辛苦 還不知道人去哪了 等他辛辛苦苦的到我家 我的餐點都要爛掉 可喜可賀終於在6/20 16.14我的餐點終於到了 千萬不要再點這個店家的外送 真的想吃的話就等疫情結束去內用吧
"美式 x 墨西哥餐廳 份量十足 上餐速度快
整桌人點了不同的5-6種餐點 全部都好吃
廚房手藝跟餐廳管理經營都很不錯的淡江在地店
水準以上的漢堡 整體的調味跟熟度都非常剛好
店內熱鬧的氣氛跟擺設 讓人充滿活力
適合朋友聚餐聊天吵吵鬧鬧"
"家人紀念日 節慶的必預訂店
可做方便素的菜色比別家合菜店還多
炒功讚
椒麻雞醬料的酸、甜、辣最是開胃
每次來都很滿意
梅花座時期 只要有電話預訂 不用太擔心沒位子"
菜好吃，最好四人以上點菜較能多嚐幾道。喜歡它的蝦餅。
用料新鮮，味道還不錯，適合大聚餐，推月亮蝦餅，龍蝦三明治，蒜香雪花牛，鐵板牛柳
因為高人氣的關係，淡水朋友特地邀請一同餐敘，月亮蝦餅還行，其他如梅乾扣肉、蔥爆豬肉、宮保雞丁等味道平平，僅供參考
份量夠，出菜速度也不會拖太久，但真的要提前預約
"20211107立冬進補
位於英專路的中段，也非常接近淡水捷運站，地理位置算是方便，用走的就可以到達。
店內位置也算寬廣，有2樓的座位區，環境算是乾淨。
帝王首烏雞湯頭好喝，雖然是中藥材但是不會苦澀，算是好喝的中藥湯，搭配枸杞有甜味，唯一美中不足的地方就是烏骨雞的肉太柴，與預期的軟嫩口感有蠻大的落差，牙齒不好的要慎選。
麻油乾麵線算是普普通通，原本預期是麻油味很重而且偏油的那一種，順口的麵線，但實際上味道沒有很濃而且偏水。"
"今天點麻油雞套餐，單純麻油雞是180元，加套餐是260元。
湯很香，麻油味十足，也很濃，我覺得是整個餐點最棒的一部分，如果這是本店主打，我覺得湯頭有過！
湯內大約有五塊雞肉，也蠻大塊的， 但肉蠻硬的有點咬不斷, 吃能來蠻狼狽的！
我覺得套餐不划算， 有飯，三樣小菜，一杯無糖飲料，但飯很硬， 不香，有點食不下嚥的硬，實在不容易吃到這麼難吃的飯。
三樣小菜中規中矩， 無糖飲料也還不錯，但以套餐加了80元這樣的體驗我覺得不是太好。
可以linepay

總結: 可以點麻油雞吃，但可以不用搭配套餐！"
"2021.02 現在有Line Pay，終於不用再摸現金了
2020.10 兩個人可以合吃一份套餐再加點一個飯/麵線，剛剛好
2014 雞油飯、鳳梨苦瓜雞湯、菜脯雞湯好吃"
"急性腸胃炎內急經過 貴店，
無可奈何之下拉下老臉詢問可否借個廁所，
對著站在櫃檯後端靠著櫃檯滑手機的男子詢問，
男子眼神非常不友善，不給予任何回應只是用那令人不舒服的盯著我。
我講了兩三次，也許環境吵雜我又戴著口罩聲音太小您沒聽清楚，
但是您也完全沒有要回應我的意思只是一副不屑地看著我。
也許那就是您的回應是我不識趣，
那就祝福您熟識的親朋好友有困難時，
他們永遠不會遭遇到不友善的對待。
我知道 貴店不缺我這幾碗雞湯，
我也是留個日行一善而已，
態度真的爛到令人倒胃口，
流氓都比你懂禮貌會做人。"
"如果不是沒有0顆星，我絕對給不止一次了
每次改營業時間網路上都不改不更新
打電話過去只會說抱歉
真的不是第一次了
在淡水生活25年並沒遇過這麼過分的"
大滷麵看起來像ㄆㄨㄣ，裡面放的豬肉不新鮮，腥味很重，不會再來消費。
"今天點了一碗小碗的牛肉乾麵與小碗的半筋半肉牛肉麵，價格分別是105ntd與135ntd，麵量普通偏少，半筋半肉牛肉麵的肉的確是比較大塊且口感偏硬，單是筋的部分燉煮的非常軟爛。湯頭偏鹹且帶有一些淡淡藥膳的味道，個人是覺得蠻好喝的。

小菜部分點了豬耳朵、滷蛋、皮蛋豆腐，滷蛋部分普普通通有點沒入味，豬耳朵剛好相反醬的味丹算偏鹹吃完會滿口渴的，但是味道不錯，最好吃的就是皮蛋豆腐了，不會像是其他的皮蛋豆腐可能水水的或是皮蛋是皮蛋豆腐是豆腐，他的皮蛋豆腐是融合在一起的感覺。"
"正在享用牛肉湯、芥蘭炒牛肉，好吃到爆，老闆不吝嗇給加湯，台南牛肉首選。
👍👍👍"
"2021.03 小小的店，吃的是人情味
2014.10 牛肉麵還不錯，生意非常好，位子有點少就是了"
老店就是優
同事推薦這裡是淡水最好吃的義大利麵，多年前吃過一次覺得好吃，最近點了ubereats上的香烤雞腿肉排盒，拿起來很有份量，有炒蛋炒蔬菜香味十足，味道也好吃！跟平價義大利麵外送來的軟麵體不一樣。還點了蒜炒野菇四季豆青花菜，也是好吃，只是打開會覺得份量略少一點點。總之，下次會想再點其他料理來吃看看，還有嘗試甜點，記得之前在店裡吃過焦糖烤布蕾很好吃，期待🥰
非常好吃，店員的服務態度很好，雖然價位算中高，但還會想再來😊
料理味道非常棒！天才廚師+細心體貼的老闆娘👍
現做的有特色新鮮美食，出餐快、用餐環境舒適、價格平實、店長服務好，值得推薦的優質餐廳！
兵器譜第一名阿，沒話可說。每年都會來幾次。
疫情逢連假期間，店家“完全沒有理會”上門的消費者們，是否確實做到實聯制。裝袋兼收費找錢的老闆娘，麻煩您的雙手不要摸到外帶碗蓋子的內部，因為這個地方會沾到內裝的豆花、糖水。您找錢之後，接待下一位客人，也沒有馬上進行手部清消。這就是老店的服務品質？？？
小時候的好味道
"點了花生豆花及粉圓豆花，除了價格相較於台北市算非常平價外(35元一碗有一份料、多加一份料多5元)，並沒有什麼特色。內用因為疫情關係座位不多有隔板，但是沒有冷氣下午偏熱。

豆花是就是一般正常的豆花，花生就是一般正常花生罐頭的花生，粉圓就是一般外面吃到的粉圓，湯頭部分也是一般的甜湯，甜度偏高，大小就是一般正常的大小，總而言之就是不期不待沒有傷害。

給星是個人主觀，絕對沒有要針對店家的意思，絕大部分一定是3星以上，4星是值得推薦，5星是此生必吃。標準如果google可以分的在細一點，可以更好的表達我的看法。"
"Cp值高，熱熱的天氣來一碗超級好吃~~
巷弄小吃，不太好找"
豆花很細緻入口即化，飯後來上一碗解膩還不錯。
開在不起眼的巷弄內，但日式風格濃厚，從裝潢到老闆進門之後的親切招呼，很吸引人進去品嚐品嚐。點了一份生魚片定食，味道不錯。從老闆認真的態度，再到食材本身，會讓我再次光臨。
"我覺得cp值很高耶！！
牛丼很大碗 肉也夠多 只是飯有點鹹
可能要配旁邊的薯泥一起吃比較解膩～
炸豬排味道夠 蠻大塊 但是比較薄
味噌湯給過！
下次想試試看勝丼(*´σｰ｀)
然後老闆有夠可愛的啦(●´⌓`●)（站櫃檯的應該是老闆吧？！）
會讓我想從新莊跑來吃(ㆁωㆁ*)"
"牛丼無人能超越，沒吃過這麼好吃便宜又大碗的
真的極度好吃"
親子丼醬汁偏鹹，份量OK，還附一碗味噌湯。
哥吃的不是高松，吃的是時空的記憶（淚目）
網路評價不高，路過看招牌寫著50年老店，想試一試看能不能幫他加星星，結果失望，難吃！懷疑這樣還能開50年？可能是靠地點所賜吧？
"味道都變了 肉羹湯味道都只剩柴魚味而已沒有原本的香氣
米粉湯喝起來吃起來都變了

我這一顆星是給紅燒肉而已⋯"
漲價走味羹湯有頭髮撈麵時有麵條在碗外直接用手撥回去吃完過沒多久開始拉到不行
"好吃!料多實在!米粉湯可續湯，湯頭讚。
另推豬肝湯，油豆腐，雞肉飯。"
"太鹹了吧！
太鹹了吧！
太鹹了吧！
忍不住在店裡說，台灣人那麼多人洗腎，店家都有一半的責任，這不會太鹹嗎？
我覺得這太誇張的醬油膏！
其他吼，小菜，我覺得大同小異，都差不了多少，牛蒡甜不辣好吃，炸物都會先炸，都還不錯，但可能老實說，隔壁滬x小吃還是好吃一些，看起來也比較乾淨一些。
份量適中，這必須得老實說的！
總言，沒有太多特色，就是算一般的小吃店。
也許，找機會再來吃第二次看看"
"四星給得心情複雜；
就過去經驗5星，今日經驗1-2星，
常抽不到SSR的朋友，建議參考以下經驗：

喜歡的地方：老闆親切、
肉好吃（也夠味comfort food）、
平價、
飲料機有解膩的酸梅跟醋、還有很多款冰淇淋（明治讚）

不喜歡的地方：老闆娘⋯嗯☹️

今天我遲到，坐下點第一張單就被告知最後加點，所以我和朋友就快樂的劃了很多想吃的（我才剛到，餓死了劃爆啊）
結果來的時候少很多。
比方說螃蟹，
點「6份」，
來2份「3支腳+一點點肉」，
共6支小螃蟹腳。
被告知因為是最後加點，所以他們自行評估我們能吃的份量出餐。

我能理解吃到飽賣的是時間，
也認同吃到飽但不浪費的理念，
不過，
難道點餐份量是不能用溝通的嗎？
如果是店家協助決定份量，那我幹嘛畫單，直接說我要什麼，店家評估就好啦？🧐
只需要一點點小溝通即可，若跟我說建議什麼先點幾份 吃不夠再點，我超認同的啊！

每個店家都有自己的遊戲規則，
但應該在尊重彼此的規則，
而不是為了怕浪費成本，
不溝通、不給點、直接少上。
覺得超級不受尊重。

雖然CP值高，
食物、冰淇淋、飲料、老闆都很喜歡，
但我以後應該不會特地跑來淡水吃了。
心情很差但還是給予四星，
謝謝老闆的用心、以及食材的用心，
留給在地小資學生族吧。"
"很想給五顆星 但真的被老闆娘氣到
我今天就差沒抓狂而已

第一次去吃的時候
只有遇到老闆
覺得很開心 是很用心又好吃的店
還會教你烤

所以第二次帶朋友去
結果遇到老闆娘會趕人
吃的不是很開心
但還可以忍受

今天去真的差點發飆
朋友比較晚到
讓她加點
送單的時候來告訴我們這是最後加點了
要不要多點一點
我就把想吃的都一次點上
小香腸點兩份
螃蟹六隻 青椒 年糕等等
跟一些海鮮一些肉
(點這些東西的時候我們桌上完全是空了）

結果來的時候我傻眼
香腸兩份來兩個？我們三個人欸？
螃蟹更扯 之前畫一份都是一隻
這次我畫六份給我兩個半隻？
香菇來一個？
生菜沒來 青椒沒來
海鮮也都來一個
蛤蜊我畫兩份給我來四顆？
我直接拿著那個像廚餘（每個一個或半個的盤子，看到那個盤子簡直直接冒火）
去問老闆這是什麼狀況
結果老闆娘說「最後加點怕吃不完，吃完了才會再幫我們上」
這是什麼意思？
我點東西幾份就要來幾份吧
吃不吃的完是我的事情
我點的份數你來幫我決定？
那我畫份數幹嘛？
哪一家吃到飽這樣處理的啊？
那跟我說最後加點叫我多點是怎樣
我點了又不來！！！

直接一個瞬間氣到飽
結果老闆娘還跑來再跟我說一次一樣的話
我已經不想講話了
距離發飆真的只差一點點了...🙃
要是最後老闆沒有主動來幫我們烤棉花糖
跟我們聊天 讓我覺得老闆真的很好
這間店我真的不會再去

不過
三次去有兩次被老闆娘雷到
下次去之前我看要打電話
老闆娘在的話我就不去了
等下帶朋友去又不小心雷到朋友
🥲🥲🥲"
"［食］
八番日式燒肉
3.5⭐️
☺️1399套餐：有分吃到飽和套餐，吃到飽的肉品項目多，以吃到飽價位搭配上項目及食材品質，算是中規中矩，本次選擇極上牛肉的雙人套餐，牛肉的部分是不在吃到飽的項目內，肉質新鮮，也是本次最有記憶點的食材，以這個價位是物超所值，服務品質及環境都不錯，適合平時的簡單聚餐選擇。
#八番日式燒肉 #wander #schnee生活 #❤️☺😀️😑😞
到訪📅：2021/10/17"
"肉質很讚，服務蠻不錯的、讓人心情愉悅。店內聞不到油煙味很棒。順帶一提肉的份量很夠ㄝ
總之推爆！"
東西很好吃～店員也很好，推推這間(´▽｀)ノ♪
店內環境整潔明亮，什錦麵料多便宜又好吃，推推！
好吃。但=進門空間狹小。擁擠
"2021 03 02 (二)【吃喝·淡水·英專商圈(夜市)·仁愛街】午餐·晚餐/素蔬食館/東東素食/回憶地之一

《東東素食》

營業地址：251新北市淡水區仁愛街15號

今天想起一家台裔法籍天母友人的她也會到訪的東東素食館。

趁著還沒回台北前，來這家店吃午餐。

東東素食館在淡水區算是老店，也小有名氣，位在英專商圈(夜市)裡的仁愛街中，以素食麵點為主，客飯為輔的素蔬食店，同時還提供美味的小菜、臭豆腐等小吃。

價格以大衆取向，公道便宜的庶民價，來服務吃素蔬食的素友們，及還未吃素或想嚐試短期吃素的一般大衆。

風格氛圍：

一般大衆氛圍，傳統麵食館裝潢擺設，用餐環境尚可，也算整潔乾淨，餐桌地板沒油滑乾就可，畢竟是老店，無須太過要求。

今日餐點：

主食：素排骨湯麵

小菜： 燙青菜(地瓜葉)/滷筍絲

口感口味：

主食：
素排骨麵湯頭清甜，配上少許葉菜，豆芽菜等，讓整碗素排骨麵呈豐盛感，素排骨排可吃出豆味，麵條口感不錯，至少我拍完美食照後才吃食時，麵條未糊掉。

小菜：

滷筍絲很細嫩，不刮嘴，也不死鹹。

地瓜葉也很細嫩，加上滷汁很美味。

尚未接觸素食者其實真的可以一週安排一天找一間既平價又大衆化口味的素食館來品嚐看看。"
四神湯很讚！！
好吃，有特色的風味，價格公道，值得再來。
基本上是炸烤所以有點油，除此之外的都算是不錯。老闆措辭比較隨便，一開始我也是覺得他到底在嗆三小，久了就發現其實他只是用對待朋友的詞彙在對待客人。
老闆人超好。價格便宜又好吃
很好吃～～老闆超親切👍🏻
"服務態度很差。
跟老闆說我雞皮不要炸，直接烤就好，老闆回我
「你去炸雞店會跟人家說炸雞不要炸嗎。」
我現在在碳烤店說我雞皮要碳烤沒問題吧？
而且也不是在人家忙的時候刁鑽，當時除了我跟我朋友，完全沒其他客人。
老闆嘴人的技巧100分，絕對不會再來買第二次了"
人生當中吃過最好吃的烤米腸
"週末用餐時間去的
三層樓座位幾乎全滿
廁所極臭
大概是生意太好來不及打掃

油雞腿非常好吃而且有去骨

蚵仔湯一般般
炒麵口味不重、份量尚可

然後剩下的菜就被遺忘
比我晚到的都上完菜
跟服務生講才說會催一下
原本以為我比較倒霉才碰到漏單
隔壁桌整桌10人等到不耐煩
也去跟服務生講
搞了半天不知道訂單被哪個服務生搞丟
一群人氣沖沖的離開

我又等了一陣子
被遺忘的炒飯、炒水蓮、蝦仁滑蛋終於來了
炒水蓮表現普通
蝦仁滑蛋變成蝦仁炒蛋而且非常鹹
最難吃的是炒飯
連一點蔥花都捨不得放
飯粒也很多黏在一起
只有廉價火腿丁跟一點點蛋

最後去結帳的時候還算錯帳單
把我沒根本沒點也沒有上的菜也列上
家人眼尖才發現錯誤

整體評價不好
只有油雞腿很好吃
大概是生意太好就顧不到品質"
"10/29 x2人,消費$1670
週五還沒12點，一樓直接坐滿，好在2樓座位區更大，部分菜量有大小分，兩人或四人等的用餐客也無需太過擔心不好點菜。
灼白蝦有鮮海味，棒！
蒜蓉九孔 $70x4隻，很軟嫩，鋪的嫩豆腐都可以讓我趴完半碗飯。
淡菜處理的很乾淨，沒有纏一堆海草得自己拔掉，微辣快炒近十分熟，保留一絲鮮嫩，掌握的很剛好！
蚵仔酥尺寸夠，量還行，但頭一次看到拿五香乖乖取代蝦餅鋪在下面就…
炒花蛤鮮味實足，肉很飽滿。
大推炒劍筍，豆瓣味很下飯，很久沒吃到這麼好吃的劍筍，沒有漂白藥水味或過老硬問題，還炒不少的肉絲，簡直太划算。

整體來說食材鮮味足、炒功與調味上都對的起價位，料理方式這次主要由店家主導，與漁人碼頭那間海產相比，我更喜歡海風，多了實質的料理水準，且客人這麼多，出菜速度還是在線，亂點一輪下來吃的十分過癮，老人家也是讚不絕口，絕對會回訪的名單。"
淡水的老餐廳，經濟實惠的價格，好吃
老老闆還在的時候招牌菜叫"炒花「虫市」"，以前秋天吃蟹季這道招牌菜有大大的蟹鉗，蟹身可以吃到滿滿的蟹肉和蟹黃。這次特地專程來才發現已大不如前，現在叫"招牌炒螃蟹"，中份900元，裡面大概只有2隻類似夜市路邊炸物攤賣的那種不知名小小小螃蟹，雖然味道還是很像以前的味道，可是吃不到甚麼肉，這間老店已經不是以前那間名店，他已經變心回不來了，覺得非常傷心。
"趁著中秋假期的尾聲
帶著家人走走淡水、八里
天氣也好的嫑嫑的

淡水，幾乎每個月要來走一趟以上
是因為有走讀（導覽）的行程
每次都跟客人介紹
是一間性價比還可以的海鮮餐廳

淡水海風，是老字號海鮮餐廳
疫情之前，只要是帶團，有在淡水用餐
當然也要客人的餐標「夠」一定會安排這裡

這次自己帶家人（二大二小）
點的份量，點菜大姐一直說夠了夠了，太多了
其實都是帶殼的海鮮
吃起來真的份量還是不夠的
唯一就是炒麵應該點小份的，中份量太大

沙公，50元／兩，這隻13兩，個頭還算可以，做清蒸的，吃的出鮮味
鮭魚頭味增湯，是二個小孩的最愛，整鍋吃完
炒蘭花蚌口感很好，就是份量稍嫌不足，二小搶著吃
據說是馬祖來的孔雀蛤，看起來一大盤，其實都是殼啦

味道還是好的
上菜速度也稱得上快
服務，因為當天是連假最後一天的中午，也還可以
就是發票要自己去要，不會主動給，這點就不是很優
其他的就靠各位自己的品鑑囉"
第一次吃有熟第二次沒熟第三次也一樣
尋找大塊牛排就是來這。
好便宜，好好吃，簡單就幸福
牛排 肉質口感不錯 好吃！
環境略差 超低脂牛排好吃
"吃了十幾年
一直很喜歡他們的湯頭
以前也常推薦朋友來吃
平均1~2個月會來光顧一次
算是老主顧
但這幾年味道變了
變的不是食材
而是人情味........
第一次
是外帶時發現沒有附麵
回去請他補上
態度相當不耐煩
一句抱歉都沒說
隨手就丟給我
好像是我偷走似的

第二次是量體溫
因為量不出來
所以直接用趕的請出去

第三次一樣是外帶
結完帳後
等著老闆拿號碼牌給我
老闆卻直接說""你出去!""
是的~~
你沒聽錯
又是這種趕客人的口氣
最後號碼牌也沒給
領餐時老闆不客氣地再補一句""自己幾號都不知道""

以上是最近一年用餐的經驗
服務不需要做到要畢恭畢敬
但至少的尊重必須做到
畢竟會來光顧的
都是抱持著不錯的口碑享受美食而來的

事不過三
我想
我以後再也不會來這用餐了
也再也不會推薦朋友來吃
即便吃了十幾年
即便味道再好
卻是吃了一肚子氣

站在老主顧的立場
誠心建議請一位有禮貌親和力十足的服務人員
否則真的做不久了"
意外的合口味。之前在Uber Eats有訂來吃，現在改為Foodpanda月費會員，發現沒有這間店，十分可惜。希望老闆可以考慮加入Foodpanda，這樣以後就可以常常吃到了。
拉麵好不好吃，各有所好，不與置評，反正不是我喜歡的。至於服務嘛⋯⋯工讀生也就算了不計較，可老闆的服務態度更是極差！
"用uber eats點餐
送來的內容物完全不同
店家一直說是外送員的問題
但外面的單子和袋子內的收據都是我餐點的
很明顯就是店家放錯
最後態度很差的叫我去跟Uber eats退錢"
真的是非常糟糕的店家，我連一顆星都不想給，餐點內有昆蟲屍體要求更換後，依然是同一碗餐點，非常沒道德
"最喜歡腰內肉，外皮炸的酥脆，裡面肉竟然還是嫩的，非常好吃。高麗菜絲也可以一直續，紫菜湯也可以一直喝。
之前曾經發生過等了超過半小時沒有上菜，詢問之後竟然是沒有看到單...但同桌4人有3人已經吃完，這樣的解釋有點誇張。表示不滿之後店家有致歉，當天的費用有全額退還，為了支持這樣的服務態度，會願意繼續光顧。"
"人力似乎配置不足，等人來點單、等人來清桌、等人送餐點和等不到的加菜，有點考驗耐心，餐飲業也開始走飢餓行銷？主餐口味有維持住，但附的小菜能不能偶爾換一下？我個人是覺得蠻難吃的。
不要等勝博殿全面超車再想追回來就難了~"
價格和食物都很好，但不知道是店長還是經理教訓員工的聲音大到音樂都蓋不住，不知道是來吃飯還是聽主管罵人的。年輕人已經夠辛苦了，粗暴的言論大可不必。給外場服務人員一個讚👍
"味增湯、白飯
檸檬水、熱麥茶自助無限量供應
點飲料汽水機飲品無限供應
可以想像疫情嚴重時
添飯添湯添飲料需要服務人員時
那種不方便又麻煩的狀況
現在疫情趨緩
用餐自助也較為方便
店內裝潢看得出歲月痕跡
地板有點黏滑
走動時需注意安全"
"豬排超厚也不油膩感超好吃
白飯、湯、高麗菜絲、檸檬水、熱麥茶無限使用"
"餐點意外的好吃！
對比價格來說，cp值還不錯！
店裡很乾淨，冷氣也蠻冷的
每道餐點都蠻用心製作，牛排其實也ok！就是筋跟油脂多了一點。
但是以兩百多的價格來說，已經很棒了！會是會在回訪的店家喔！"
中規中矩，還會再來
肉質也許沒那麼好不過過的去一般好的牛扒都要1000元左右現在經濟不成長這家味道很好很適合這個經濟
紐西蘭ps級特級牛排440元的，有夠難吃，建議別點這個。
"點7分熟牛排，上來的牛排卻是5分熟的，跟服務人員反應，得到的回應是「你下次可以早點反應，我會再請廚房煎熟一點」。
可能吃的是回憶吧⋯品質不如當年了。"
"高檔中餐廳
服務很好, 上菜速度算快, 餐點也很好吃
餐廳斜對角有配合的停車場, 結帳時記得主動將停車單子給服務人員蓋章
因為我的經驗是服務人員沒有主動告知是否有停車
結果被停車場人員說只看發票是不行的 (態度不友善)
因此我又再多跑一趟回去蓋章"
老闆對應聘者極度不友善
淡水在地20年隱藏版的好餐廳
其實真的不貴，桌菜5000比本區其他同行價格便宜，而且菜色極佳，環境氣氛好，服務態度棒，值得安排聚餐環境。
服務親切，大部分的菜色好吃，麻辣火鍋不合我的喜好，鴨血沒有入味
"對於這家店 我只能說印象很不好，去點餐外帶時 常常忘記給蕃茄醬、砂糖、奶精等等了..，而外帶咖啡時 容器很容易打翻，有時會幫貼膠帶 有時不會，其他速食店點飲料時每次都會貼個膠帶 貼心避免打翻，就你們這家時有時沒有..，而最讓人印象不好的是 這是以前發生了 但讓我一直印象深刻，而那事件的店員 現在還是那家店工作，所以我一直不會忘記這事，

就是誣賴他人插隊 我那時明明是排第一個，後面有位阿伯 之後才來了，我只是上前一步看菜單，結果是“全部店員”都在說我怎麼插隊 還在那群體指責我？！ 拜託 就算你們早上很忙 我在那排的好幾分鐘都沒看到我？而那位阿伯才剛排 連1分鐘都還沒到 變反而我在插隊！？更氣人到是 那阿伯還很這自然的說 沒關係讓我就好，我說阿伯 我排你前面多久了 你才剛進來吧，結果那些店員“全體”瞪者我 隨便把我點的餐做一做 就叫我走了，而果然也是什麼醬包 奶精 砂糖 什麼都沒給我 就這樣是草草應付我走了，那時我真的憋的一肚子氣 要不是幫家人買 我幹嘛要忍這氣啊，這事我永遠都記得 而那位戴者眼鏡的中年婦女 我永遠也記得你這位店員 因就是你最先發聲 說我插隊了。"
烤雞起司堡味道很好吃。套餐雞塊換的總匯沙拉有白煮蛋、番茄、地瓜、馬鈴薯泥、生菜，組合豐富。調味則不搭，除了雞肉加的醬不宜做沙拉外，和風醬簡直像淡味醬油！
"點外送
餐點少一份薯餅 ⋯
裝袋之前都不需要檢查的嗎"
可以理解疫情期間位置有限制，但椅子庫存量也要夠吧，對於有客人佔位也未加管制，明明已經點餐了還要等大概20分鐘才能入座，然後一堆佔位的客人明明只有一人卻佔了三個位置，對於佔位的應該要嚴加管制或限時吧，不然到現場點餐完的客人不就都被當傻瓜？都付費了卻還沒有客人該有的用餐品質。
辣味摩斯吉士漢堡醬料配搭得宜，可樂餅外酥內軟非常好吃
"東西一樣好吃，但這次的消費，感覺不是很好
1…點完餐點，過了一小時，才上湯品(第三道)，第二道跟第三道這中間，已經間隔了將近半小時……我能體諒客人多，但隔壁桌比我們晚到，還比我們晚點餐，他們的湯品(一模一樣的海鮮湯)喝完都已經15分鐘以上了。問服務人員上餐狀況，她說:湯品正在熱，稍等一下……
2…桌子的滿滿的空盤子，服務人員“空手”經過，走了又走，看了又看，就是沒人要收……
3…這次用餐環境真的好吵，跟熱炒店沒什麼差別………

17:56點餐，前面都沒什麼問題，但……

18:46第三道…湯品
湯品到主餐的中間，走過去問你要不要沙瓦，走回來再問你要不要沙瓦…是打算先填飽肚子嗎………(我知道是好意，但我不是來吃沙瓦的啊……)
19:08另一半主餐……19:20吃完
19:16我的主餐才來……19:34吃完
最後烤布蕾上場了，結果是水狀的布丁…………今天整個就是雷暴了…………"
"這次來用餐，看到菜單又有改變，覺得選擇性更多樣了，感覺不錯，點了兩份重磅原塊牛排，感覺沒有比另一份原塊大1.5倍，不過加99元，覺得還值得。牛排也確實好吃。
服務人員服務周到，是王品系列給人一致的感覺，細心又周到。
為生日的壽星送上祝福小蛋糕，再加上拍照服務，都覺得很貼心。
不過最近兩次到淡水西堤用餐，都覺得比以前在老街的店面吵雜了，顧客的聊天聲音，不知不覺的越來越大聲，感覺像在熱炒店用餐了，沒有以前在老街店面用餐時的悠閒和放鬆，或許店家可以在店裡貼個告示，請大家輕聲細語。
建議假日用餐，一定要先訂位。另外大都會廣場停車費假日半小時40元，在廣場內的各店面消費無法折抵停車費，如果可以折抵停車費會更好喔！"
"算是不小心路過來吃西提
定期會有新菜色！
開胃菜的蘆筍不知道何時變成小黃瓜了，好難過。還是蘆筍最高
新菜品還試了鴨肉沙拉還有牛肉丸湯跟蔬菜燉牛肉。
牛肉丸湯等了很久，好像被忘記了，所以送來兩杯飲料補償。牛肉丸湯有點像紅燒牛肉麵加泡麵湯那種感覺蠻香的，但丸子比想像中小。
主菜的燉牛肉，牛肉是很嫩軟的，也有點像牛肉麵裡的牛肉，但整體味道越嚼越好，但有些部分糯有些部分小柴

總之是不小心路過來吃，獲得生日蛋糕與龍貓，尷尬合照跟飽飽的肚"
上個月下旬再跟先生去用餐，餐點都很好，但因有些飽足就把甜點外帶。外帶甜品就只能帶乳酪，因為我有二張可以再加甜點卷，所以就能帶四份乳酪；當服務員交外帶乳酪時，四份用上了四個外帶紙盒，覺得好浪費器物，實際上可以二個乳酪裝一盒即可，只要跟客人說一聲，相信客人可以考量需求，也可不會製造太多垃圾，環保概念應該大家都會有的；接著回家吃晚餐後，拿出乳酪來享用後，真的有失落，有好大的落差。在這一次之前，我們一家四口去吃一次時的乳酪是長四方形，小小的一個，但味道超好吃的，當時覺得好好吃但就是小了點，這次看到的是三角形，大多了，滿懷期待可以吃到綿密又重奶味的乳酪，結果一吃怎麼會沒濃郁、綿密細緻的奶酪味？落差很大
好吃，服務親切。
今天中午站櫃檯的那位態度可以再差一點 愛理不理的 是看外送員好欺負是不是? 還是看我睡著好欺負? 12點去取餐一開始跟我說15-20分鐘 禮拜六人多可以體會 我說好願意等 站著差不多五鐘後 就坐在旁邊睡著 醒來的時候是12:45 看到210號的熊貓剛取餐 就問店員請問211好了嗎? 他說等一下 我問一下 然後跟我說再等15-20分鐘? 是看我睡著好欺負嗎? 直接無視做餐順序? 三道菜45分鐘做不出來? 要不要乾脆店包一包收起來不要煮了? 然後外場那位請問一下預估現場要等多久很難嗎? 還是第一天上班? 第一天出社會? 還是一開始說30分鐘很難開口? 怕餐都沒外送員送 所以用騙的嗎? 難怪你們家的餐老是一堆做好在樓上沒人取餐 假日太多人乾脆不要開外賣機 不要接單 學會變通可以嗎?
風景非常好 有跟服務人員加點東西服務人員好像忘記，過了許久找了第二個服務員確認才有成功加點到，不過服務人員的態度都很好！親切應答 聲音的大小也掌控的非常好 雖然有小插曲不過確實值得五星好評
好風景、好吃、好服務，外帶單點咖哩雞果然份量偏少，但酸辣蝦湯還算滿多蝦子，好喝
好吃的月亮蝦餅，吃完還可以去旁邊的老街散步消化看風景！
假日雨天人潮多，做不了就不該超收導致爆單，已經提早預訂了，還是沒辦法如期拿到餐點
餐點味美、地點便捷、價格適中
"捷運一號出口過個馬路就到。因為疫情關係內用外帶都需要在一樓點餐；內用有位子才能點餐；外帶要在門口等叫號。一樓門永遠都是開著的，這次坐在一樓覺得好熱！門口外面的大菜單看起來很難一下就清楚它到底是賣什麼！櫃檯上面的菜單也是一樣，真心建議可以改一下設計。收銀臺桌上終於有一張看起來比較好看的菜單！不然真的在外面看半天也真的不知道到底有賣幾種飯。
九兩大雞腿飯是新鮮多汁的大雞腿配上很多且偏甜味的酸菜還有豆瓣醬和白飯，菜多飯量相對較少，會邊吃邊配水喝。整體口味都不差，但價位頗高喔！去淡水可以吃吃看"
"說實在，不想評什麼星，因為連星都排不上。只不過程式設計最少要評一顆星才能評論。

第一次來，也是最後一次。

炒飯鹹，雞腿皮一點都不脆。這種價錢在其他地方可以吃兩份。
等到我受不了才去問餐做好沒？服務生說已經送去了，結果是送去樓上。也不會覺得是自己不對，也沒有道歉。只說馬上會送下來。苦等20幾分鐘。
一般小吃店都比他們服務好吧！"
"排骨飯120有點貴，光觀區的關係吧！
逛累了餓了另一選項"
能不能成為名店，尤其是餐飲業實在經營不易。每次漫遊淡水都會想到傳統炸排骨飯的黑店或黑殿，最近到了捷運站、中正路黑殿一解嘴饞，近午未到滿場情形、年長者比例偏高，點了心儀排骨飯，結果，有些失望，主角的排骨厚度不在、配角酸菜少了傳統香氣，白飯搭配到滷汁還不到軟膩，但整體口感對比價格，CP值下降，是不是成為當天假日店吧年輕人較少的原因！？是不是實在地名店，挑嘴的年輕族群可是實在的網軍。
"當天3大1小用餐. 訂位時有詢問是否有低消當下的回覆是沒有. 結果抵達點餐時貌似店長的小姐一直強調每人要選用至少$680的套餐才能繼續點菜單上其它的品項. 錯愕之餘只覺得有種被先騙進來再說的感受. 應該據實告知或乾脆把菜單換成全Omakase的方式. 要不然洋洋灑灑的選項是給客人看爽的??

整體來說食材蠻新鮮的. 用餐期間的服務也不錯. 只可惜在誠信這方面的細節需要加強. 個人只能評到兩顆星. 希望貴店能留意一下."
"Cp值不高，湯品跟蒸蛋沒有什麼味道也沒什麼料
晚餐只有套餐可選擇，每種套餐裡面的食材可以做調整更換，但只有口頭很快的訴說沒有菜單可以看，所以餐點都是直接被配好的，連甜點也是直接被送上，卻聽到隔壁桌有被詢問，感覺實在沒有很好
建議可提供完整菜單供參考會更清楚點餐流程"
"服務親切貼心，會一直注意客人茶水和用餐進度，也介紹每個餐點。本次吃1080元的套餐，從前菜到最後的甜點都滿意，口味精緻。份量是足夠的，可能我的胃比較小所以吃得很飽，走出去時像孕婦🤰

前菜的魚佃煮（我不確定是這樣叫嗎），冰涼甘甜。沙拉蔬果豐富，口感也都清脆，特別要說旁邊附上的香魚，烤得香脆😍

生魚片的品質很好，新鮮且肉質緊實～烤魚的皮烤得脆脆的，搭配胡椒很香。還有握壽司，捏得很精緻，但米飯是比較乾鬆，沒那麼黏。

最後送上蛤蜊味增湯和抹茶奶酪，都很稱職，鮮和濃！還會想要回訪。"
套餐餐點很有水準，但上菜很慢，兩道菜中間間隔最久將近30分鐘，反應後也沒有改善。而且可能是客人太多的關係，室內空調不足，第一次吃日本料理吃到流汗。服務生訓練也要加強，一位服務生上菜時會做介紹，另一位端上桌後放了就走。光以餐點來說值得5星評價，但綜合體驗只能給到3星。
"今晚吃的1080套餐
環境不錯，食材都很新鮮
以這個價位能吃到進口食材算是很划算
有機會會再回訪
希望店家繼續保持"
"冰花煎餃(韭黃)現煎要等15分鐘，隱藏菜單牛肉捲餅、蛋餅要事先詢問，可先電話預訂。
2020秋天搬到水源街二段重新開張，沒了冰花煎餃，增加便當。"
"涼麵、蛋餅、便當都超好吃！
老闆娘跟老闆熱情親切推推👍🏻"
真心覺得他的涼麵是淡水最好吃的，今天吃了京醬肉絲飯也很好吃，大推
吃過蛋餅、捲餅、肘子肉飯、京醬肉絲飯、腿庫飯。都非常好吃，飯與配菜也非常有水準，老闆與老闆娘也很好客，很喜歡這家。
餐點都很好吃，食材新鮮，麵點方面，從麵粉到成品，都是老闆堅持手工現做，(不是像一般的店家都是跟廠商批貨來加工的)，便當份量夠，配菜的種類，雖然都不是什麼大不了的菜，但是，你就會不知不覺地把便當吃光光，真的很好吃
"因疫情緣故此店家還未開放內用，只能和兩位台南騎機車環島北上的朋友站著吃。
肉包明顯縮水了不少，皮厚肉少但加醬汁還是一樣美味（店家特色加醬吃就是讚）。
魚丸Q彈味美，灑些芹菜末後更好喝，很對兩位朋友的味，站食時也見不少遊客特來買整包魚丸走（想到我家也是想吃魚丸時都會跑來這裡買好幾包回去冷凍）只可惜還要繼續帶朋友逛所以沒多買，有需要的朋友可以參考看看。"
個人推薦餛飩，好吃！
已沉淪十多年的"老店",聽美食專家說只有早上第一鍋是原湯原丸,給老淡水人享用,之後就是自來水+魚丸,生意依然好到連水都來不及煮沸,還喝得到自來水中氯氣(漂白水)的味道有時連魚丸都冷冷的  2顆星給價格算便宜 多年未漲價 2021.09.路過 沒開放內用  見不少人來買冷凍魚丸餛飩 不過說實話 包子真的不必了
"從小吃到大的好味道，搬到台北市以後非常少吃到。後來從蝦皮一位淡水賣家代購得知消息，原來可口魚丸因為疫情歇業了幾個月。

好險沒有白跑淡水一趟，這兩週又開始恢復營業直接請人代購。從魚丸、餛飩到包子都是同一種餡料，香甜多汁又美味，小時候都一定要兩顆包子配綜合湯(魚丸+餛飩)來吃才過癮。

買來請朋友吃，朋友本來還不屑地說：「這包子皮也太厚、餡料也太少了吧！」我就悠悠地回說：「這一顆才十塊。」朋友秒回：「幫我買50顆！快點我吃爆！」

凡事不是看物體的外觀口感而去定義它的價值高低，我們淡水人吃的是回憶還有萬年不變的價格。我記憶之中我活了三十幾年，他們只調過一次價格，而且才漲5元而已！"
外帶魚丸一斤$110元、肉包10顆$100元(655克,平均每顆65克)。(2020/09記錄)
"好吃，
推薦可以來嘗試，
缺點是很熱。"
好吃的淡水阿給，建議找這間
"💡淡水文化阿給🔜往內看菜單﻿
🔺Google評論🔻4.1（3709則評論）﻿
✍🏻☀️☀️☀️☀️⛅️
📍新北市淡水區真理街6之4號
🚆淡水站1號出口15分鐘路程﻿
🕰05:00-14:30
☎️ (02)2621-1785
🍽阿給(小辣)💰40
包裹冬粉的油豆腐皮並用魚漿封住，蒸熟後淋上店家特製的醬汁和辣醬，味道非常香，要吃的時候將其剖開讓冬粉吸飽醬汁，冬粉Q彈爽口而且吸附湯汁更有味道且香氣十足，建議如果怕辣還是要點小辣，它的辣度其實不算高，點不辣沒有醬汁會比較沒味道!
💬店家位子很多但人潮也是絡繹不絕，須到櫃台點餐取餐，自行找座位。
💬建議自備餐具，店家是使用免洗餐具較不環保。
-
#guide新北#guide淡水區#guide淡水站
-
#googlemaps #letsguide #taiwan #taiwanfood #newtaipeicity #newtaipeifood #台灣美食 #食記 #新北 #捷運美食 #新北美食 #新北市美食 #北部美食 #新北食記 #新北美食地圖 #popdaily #popyummy #popyummy新北 #menu #menutaiwan #menu新北 #yummyday #淡水美食 #淡水 #淡水阿給 #阿給 #淡水老街美食"
"位於淡江高中巷內裡的淡水文化阿給
從小到大都會來這裡吃阿給

點餐方式非常簡單
點完餐後自行拿著托盤
從右邊小門走進去找位置即可

🍅阿給

淡水知名小吃之一
將油豆腐的中間挖空，然後填充冬粉
以魚漿封口，加以蒸熟
食用前再淋上甜辣醬

他們家的阿給大約拳頭大小
一邊有用魚漿封住
打開後包著不會過於軟爛且有嚼勁冬粉
豆腐口感紮實，類似於豆皮
醬汁帶有甜甜的味道，微微的辣度
鹹中帶辣特調醬汁記得要拌勻
不然會過鹹，很有特色的小吃

🍅魚丸湯

魚丸湯內有三顆魚丸，裡面有包餡
有著彈牙口感的內餡，且不會過於油膩
大骨湯搭配些與芹菜清香，表現普通

整體而言
一直都是淡水著名的小吃阿給
有機會來到淡水，千萬不要錯過
嚐嚐看道地老牌的小吃"
很大顆，冬粉塞超多!不過斜坡很讓人無言!
餛飩餡的口味跟家母親手包的餛飩味道非常接近，細細品嚐可吃出豬肉的鮮味，搭配的湯頭也不會過鹹，還有手工蛋絲。一碗$80對我來說值得
餐飲略普通！很多都是應周董去吃！地方小樓梯抖要很小心！
非常糟糕的點餐送餐模式，混亂不堪，先到的等了半小時，後面的來的餐還先拿，問了才知道漏單，一直講還沒做就不用了還一直說馬上好，但根本沒開始做
點餛飩湯和雞腿飯各一份，老闆卻算各二份，找錢時才發現不對，趕緊向老闆更正，結果老闆說餛飩已下水煮了，不退費！害我們只好再多吃一碗！中午很熱，再加點桂花芝麻湯圓，結果竟然是熱的。這家店很讓人火大，不會再去了！
喜歡吃他們的桂花荔枝冰，其他的餐點倒是普通！
淡水紅樓是你一定要來的古蹟餐廳還有美女
"上次用餐完自己給了自家是否下次還要去的家庭會議90分 昨天重回體驗 環境清幽 場地大 對有小朋友的家庭客很適合 很好讓孩子放電 外有提供漂亮舒適的庭園造景環境 也適合情侶晚餐後看看遠處燈火山景

美中不足處 疫情期間人員刪減 服務人員不足 有些地方例如庭園二樓 舒適搖椅沒有維持乾淨 昨晚白底衣物坐上 就黑了 還有點餐變成要等比較久 其他都很不錯 口味上也還可以 但是菜單料理的數量有縮減 可能也是人員不夠（這點不清楚）這次家庭會議70分 不知道是否有換廚師 口味跟上次不太一樣 照片中避風塘蟹跟海鮮豆腐煲是我們每次必點 絕不錯過 但是昨晚味道上就真的有差異了
Ps:另外服務人員 很親切 ~

整體而言 衝著外庭園漂亮的造景 種了不少香氛植物以及夜間的恬靜感 這裡還是很值得推薦喔"
"路上一直聞到香味，
但實際抵達目的地後，
站在櫃檯大概5、6分鐘左右，
還是沒有服務員，
左右兩側餐桌也沒看到服務員......"
因為這次只去了三口人，所以沒有點多樣食材，吃起來還好還沒吃到特別的菜色，不過建築餐桌椅及擺設很有味道！
餐點上菜速度好,每道菜非常入味,服務人員很有禮貌親切,大推！
"椪餅界的LV一包5個180元，平均一個36元。

雖然覺得比一般傳統糕餅店賣的椪餅貴，但實際是有比較大一點。

偶爾經過還是會買一包，回家給老媽解解饞。"
"相較於隔壁三協成 老街新建成
還是最愛來這家啦！
服務態度親切 店家笑臉迎人 餅也好吃
✨必買傳統泡餅✨
怕太大包吃不完的話也有賣單個小泡餅
吃起來有點像太陽餅 只是餅不是酥餅那種
泡牛奶 豆漿 麵茶 杏仁茶都很好吃"
"🌟原味牛軋糖-杏仁果 $250
·牛軋糖帶有咬勁，整體口感偏硬，具有獨特奶香味，每口都能吃到杏仁果！真材實料。

喜歡可以追蹤我的美食部落格
IG:cc.__foodie (兩個底線呦！）❤️ Thank you"
烏豆沙蛋黃酥, 底皮硬掉不酥脆,食材很差, 內餡的鹹蛋黃又乾又硬, 豆沙也只是一點點, 製作出來也不知道已存放了多久？？ 超不新鮮, 超難吃, 沒有再下一次, 怕😓怕😩
"不錯的餅店，餅也非常好吃。

但希望更注意衛生，掉在地上的盒子蓋子請直接丟棄，不要撿起來繼續給客人用啊！"
"難得一見的英式料理店。

從前路過老街多次，都有經過本店。
今天有幸到訪體驗一下英國菜。

整體菜色的口味如網路上傳言英國菜偏清淡；果不其然。除了農夫派之外，其他無論是沙拉、炸蛋還是點心司康，都沒什麼味道……

當然這還牽扯到個人口味的問題，我不會覺得沒味道就不好吃，這兒還是有它屬於英國的特色。再者，調味也是相對傳統的台菜來說偏清淡而已。說不定有些人覺得這樣的味道正是恰到好處。

另外值得一提的是，店內的裝潢風格很整潔，不會雜亂。偏向昏暗的燈光但搭配上白色的牆面與天花板，給人一種舒適的感覺。

整體來說，這兒不愧是擁有2000多則評論的店家，絕對值得推薦給走訪淡水老街的旅客！"
服務人員態度差到令人覺得不可思議，是老闆不在嗎？之前我已來了幾次，印象原本還不錯！和我的家人約8人來用餐，當天結帳約3千多元，服務人員態度奇差，我們被遷怒了嗎？表弟在英國讀書，原本想帶表弟和家人分享淡水的異國美食，結果超級沒有面子，之後還被虧，吃完後胃漲痛，也被爸媽阿姨虧，服務人員頻頻賞我們白眼，花了三千多元是招誰惹誰？以後聚餐會找服務好的店家，真是讓我太意外了！因為長輩在，我沒有當場找店長反應，原本因為喜歡英國奶奶，還跟她合照過，也到處推薦，但是服務人員的態度糟透了！全程臭臉不說，像我們歉她錢ㄧ樣，餐點也漏了我們，讓我爸媽等好久，覺得丟臉死了！原本想說帶曾經在英國讀書的表弟回味ㄧ下英國菜，卻是這種結果，讓我想找地洞鑽進去，令我傷心又失望
"看到一部動漫(異世界食堂)有介紹到蘇格蘭蛋這道料理，就上網查詢哪裡可以吃到這道料理，輾轉而來到這間英國奶奶...
蘇格蘭蛋(套餐)：
非常好吃！外頭絞肉的部分Q彈多汁不乾澀，甜甜的肉汁加上剛剛好的調味，是溫和舒服的味道。外層炸得酥酥脆脆，為整體口感加分。旁邊的黃芥末醬搭配的不錯，但真正厲害的是醃菜！切一口肉配著蛋，再加一點點醃菜和一滴黃芥末醬，整體滋味會開始爆炸華爾滋，非常豐富而且清爽度大提升！一定要搭配著吃喔！"
"上禮拜五中午去用餐，就算不是假日中午還是高朋滿座，建議想來的客人先預約為上
餐點部分很滿意，願意為了這個味道再次來訪
但餐廳外場人手明顯不夠，滿座的情況下外場只有兩個人？
為我們服務的是一位說話有東南亞口音的女生，我理解只有兩個人很忙，但是點餐過程不到兩分鐘時間她就離開桌邊三四次？離開前也不會告知稍等就直接離開又回來，我講話講到一半人就直接走了？
讓人感受非常差，在外用餐第一次遇到這麼讓人不高興的點餐過程，何況還是會收服務費的餐廳。完全沒有感受到任何一點值得付服務費的地方
上菜速度也依舊沒有進步，適合不急著用餐、用餐時間可以拉很長的人來
整體來說，餐點很美味非常值得一來，也買了超好吃的司康禮盒回去享用。以及加強員工訓練和增加外場人手是非常必要的優先事項"
"看到Youtube影片推薦和google評價滿心期待的來吃飯，但整體服務感覺實在很差

服務員態度奇差，點餐和上菜時都沒什麼好臉色，能理解店家忙碌，但至少在客人詢問食材或吃法的時候能夠正常回覆😅

另外也理解店家本身可能想選用比較好的食材，所以價格偏高，但吃起來真的蠻沒味道的……主副食比例不好，感覺都在吃副食；馬鈴薯很乾、甜點口味幾乎都偏甜。另外也有點了主打炸多利魚薯條，也不合口味，回家的路上肚子又突然不太舒服…

看了下其他給低評價的評論，反應的問題其實差不多，可能再請店家把意見納入考量了！"
兩顆星是給工讀生的，因為服務態度真的挺親切，但可惜口味沒以前好，並且吃到沒熟的雞塊
點了三份餐點 取餐時也向我確認要幾根叉子 我說兩根 但打開時卻發現他把我的餐點當玩笑 連一根都沒有給 害我在吃時要用手捏 搞得很狼狽 應該不會連叉子都要省吧
非常好吃，但是事先預約説50分鐘後可取餐，結果時間到了準時到還是要還排隊拿號碼等，又再等了十分鐘
"味道還不錯
建議熱熱吃最好吃！
但人有點多，最好是點了之後先到其他地方去逛一下再回來拿比較好。
價位部分偏貴但是偶爾吃還好。
中份香香雞價格$80"
炸雞還行，但其他如炸香菇和筍子就很普通，尤其筍子的份量一份滿少的，不推薦
"★食材新鮮，經濟實惠
★設有包廂
★適合全家大小、公司行號聚餐
★必點～招牌 😋手工芋頭丸"
除了好吃 沒話說 生日 家庭聚餐都來吃
"料理新鮮好吃
可是停車是個大問題"
好吃！每道菜都很有水準！
"物超所值！
10位朋友們一起ㄔ飯
在喝幾瓶小酒
花不到3000
真的讚。"
點了生魚片定食跟鯖魚定食，蠻普通的，cp值不太高，生魚片直接從冰箱拿出來非現切，新鮮度還可～店內有異味（類似潮濕味悶味），用餐日為平日晚餐，只有兩組客人
"Hi👋久違了美食

今天有個重要的小約會，飯局訂的很倉促，時間非常緊湊很重吃的me，選擇真的很重要。

聽說壽司屋有無菜單料理，對日本料理無法抗拒的我，就是Sushi了啦！時間很趕、不用點餐、極好吃，真的非常適合我☺️

一進門板娘的親切，直升⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
吧台師傅眼神交流，直升⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
是在等著上下一道餐點😳
不是我🤣眼力100👍

來了一道像烤魚的壽司
上面撒著綠綠的小蔥花
入口後整個內心像小女孩般的小跑

熱愛105°C的你
滴滴清純的蒸餾水
吃一口又活力全開
再次回到最佳狀態
吃一口喲🤤

是年糕😳那味道極好，能把一道簡單的食物，巧妙的變化，真心覺得厲害👍推一個"
老闆手藝好，氣氛佳，建議吃套餐，建議提早訂位
"老店真的是有老店獨到的特色。
食材新鮮，價格也合理。吃到忘記要拍照😅"
以淡水區來說，算得上是很不錯的日本料理
"外送員很親切
沒特別注意到名牌  但是位男士
點的是章魚燒披薩
甜不辣超硬qaqq
除了這個外其他都還不錯"
味道還不錯可是在美國習慣了可以自己配愛吃的感覺會不同台灣還沒有自己可以自己選擇其實他們的皮很好吃就是不能選擇自己選的好可惜其實他們有些料並不是每個人喜愛的
10/21晚上男店員態度很差 不想上班真的沒人逼你 欸也沒要你多畢恭畢敬 只求有點禮貌很難？
開趴首選 超讚 有位皮膚很白的女店員超親切 加分加分加到滿分💯
你知道這一間中正店必勝課都很棒我很喜歡服務人員都對我不錯又很親切快速點餐就豐富的素食的披薩好吃
10/31上午帶著小孩子去品嘗美食，本店人多要排隊，看到"對面分店不用排隊"於是過去對街購買蝦捲，付好錢拿起蝦捲時，起油鍋的老闆將炸好的蝦捲夾起拋入瀝油網(動作比較大)..油朝我跟孩子噴濺過來..當下感覺很差..還好沒受傷。東西還不錯醬汁也美味，也希望店家跟消費者注意安全
一份25有三個 前面有兩種醬料可以自取 口感比較脆 阿嬤一個人經營很辛苦 動作慢一點就多一點耐心吧 如果以現在來看 外面當然有很多更有創意且料更多的蝦卷 但這就是古早傳統的味道 吃的是一份情懷和一個念舊 獨特的口感 別的地方就是找不到 每次來還是會想買一份吃
"歡迎搜尋
IG:33_eater
FB:33_eater
-
阿嬤的小店面
個人覺得很好吃耶
照片這樣一串25元CP值不錯
不過好像沒有吃到蝦塊🦐
外皮很酥脆、內餡鹹香還有一點肉汁
醬料可以自己刷上（有甜辣醬、蒜蓉等）"
便宜好吃、CP值很高，老闆很親切還會提醒沾完再裝袋，三卷一串25元，只是看了評論才知道原來沒有蝦😅
淡水老街有名的街頭小吃，名字叫蝦捲，其實是麵皮裹著蝦漿的炸物，塗上辣椒醬，趁熱吃！
非常好吃 醬料口味都很讚 吃很多次都滿意
"糯米腸沒有花生，口感糯又不黏牙！不錯吃
小份的$60，醬是醬油+甜辣醬"
非常糟糕，腸衣似乎不是真的腸衣（好像人工的）。跟幾年前吃的不一樣。
感覺沒有以前好吃了，雖然還是好吃的，但還是相較之前差了點
少見的傳統大腸糯米腸，無論糯米腸，大腸頭還是蘿蔔都好吃，價格樸實
"11/7中午用餐，去戶外拍照的時候，男友的小腿居然被樹枝造景上的鐵釘劃傷！蹲下去一看，居然還是生鏽針尖朝外的鐵釘（而且有三個…），當下跟服務生借了醫藥箱，但服務生雙氧水隨便沖一下，草草用ok繃貼起來…膠還剛好貼在傷口上…後來服務生也只是把凸出來的鐵釘用手壓一壓而已…抱歉的表情是比動作積極的多
生鏽鐵釘可能會造成破傷風，你們不知道嗎！也沒有提供附近可以打破傷風的診所或衛生所的資訊，害我在可能潛伏期內都要提心吊膽觀察他有沒有疑似症狀！造景那麼粗糙，不就好險貴店運氣很好，不是小朋友被弄傷，真的蠻差勁，結帳還一直逼我填滿意調查，虛有其表的店，不論怎麼樣安全第一不是嗎！？"
"感謝朋友這次的介紹，讓我們在水灣餐廳榕堤店重新裝修後，第一次有機會來到這邊體驗，在這邊可以一秒到國外 ，老闆花了重金裝修，這裡的每一個地方都充滿了濃濃的南洋味 ，中午用餐時間只能點套餐，餐點CP值沒這麼高，有一部份也是買這邊的景色，人均1千真的可以吃到更好的餐點與服務

如果是只想拍照和賞夕陽的，建議等下午茶的時間再來會比較好，下午茶2個人是960+一成服務費，就當買景吧~~雖然CP值一樣不高但總價便宜了一半XD

來之前強烈建議一定要先訂位，不然現場有時候會沒有辦法入座的喔…

想要看更多詳細資訊或周邊景點請謏尋：aa旅行地圖"
"優點：氣氛好、有哺乳室、菜單會變化、免費提供防蚊液、慶生會免費送生日蛋糕
缺點：動線安排不佳、設備需保養與改善

每年都帶老婆來此慶祝生日&結婚紀念日
但今年真的讓我猶豫明年是否找新的點了

今年線上訂位時，有特別註明需兒童椅，但因送餐動線上的因素考量，餐廳並沒提前準備，而是在我們提出要求後才補上。其實平日人不多，或許動線或座位可以調整。PS:不過很感謝餐廳讓我們一家三口坐6～8人的沙發區
桌上的服務鈴壞了，讓老婆很傻眼，重點是反應後，並無任何臨時改善對策，感到不被尊重。
每年都點太多需打包外帶，生日蛋糕完全吃不下，都是外帶回家跟家人分享，今年蛋糕的包裝讓人超傻眼。"
"預定12:00榕堤水灣餐廳
幾乎90％都來自峇里島進口
一排看起來超舒服的戶外面海躺椅
有種海島度假感，很難不被吸引啊！
神清氣爽的，心情不自覺就放鬆下來

我感受到熱情了~~榕樹葉茅草編織的屋頂
半戶外的露台採用木地板材質藤編座椅，手工彩繪熱帶島嶼的植栽牆
玻璃窗亮起暖黃光，非常顯眼有種獨特的韻味，吹吹涼風，都融化了!

落地窗邊的座位閃閃發光，絕佳海景位置
淡水河在日光照耀下美美畫面
嗅到海水的氣味，這就是獨有的魅力
坐在沙發椅上感到非常清幽

東西超好吃😋每道都沒有雷❤️"
"8/31去用餐，由於先前到八里用過餐，好
印象深刻，特別和兒子前往淡水榕堤⋯⋯由於沒事先訂位，沒想到人超多，我們坐的位置，客人來來往往的，很多人說話、餐廳音樂又大聲，愈坐愈害怕，請服務人員幫我們換位置，3度詢問最後說位置無法換，明明就是有空位，我還拍照下來，正值下午茶時間到了，很多吃午餐的客人離開…最後結果，我們改外帶（花了1千多），走出店外，簡訊傳來刷了近3千…真有點傻眼，怎麼回事啊？當下打給銀行，查詢幾乎同時刷了2筆，餐廳1千多和另一筆快3000元的費用（說是Google網路刷卡）我沒有刷這筆啊，那就是我被盜刷卡了⋯⋯
淡水榕堤整體給我很差的印象，出外刷卡，提醒大家真的要注意看著服務人員刷你的卡。
補充：上星期有看到新聞，新北市破獲側錄信用卡集團。"
"#捷運紅線淡水站
#義式料理
#排餐義大利麵專賣店

餐點部分有西式排餐、義大利麵(直麵或斜管麵做選擇)、焗烤與燉飯

主餐價格分為”單點”、”套餐”兩種價格，任一價格皆以包含部分餐點在內；
套餐有餐前酒、沙拉、濃湯、麵包、主餐、飲料及甜點
單點有濃湯、麵包、主餐及飲料
Ps.假日或國定假日僅供售”套餐”價格

※餐點價格外，無另酌收10%服務費
_部分訊息來源：網路 Blog
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
▼△ La cuisine香料廚房 ▽▲
地址：新北市淡水區中正路332-1號"
"不知是無心經營還是廚師換了？
口味相較之前大走鐘。冷冷糊糊的喝不出是什麼內容的湯，義大利麵也冷冷的。
可惜了！
還沒給我發票😩"
不錯啊，感覺品質又回來了，服務的小姐姐態度也很好🥳
疫情後久違的內用，沙拉、主餐、餐前酒還是一樣很棒，今天甜點是黑森林蛋糕，太乾了，不好吃，疫情期間店家都不容易，加油!
主餐乳酪辣雞腿很香嫩噴汁～店長很貼心 會幫忙🈶️小孩的家庭安排一樓位置，服務好 用餐環境很棒！cp值高。
美式咖啡香純濃，鬆餅好吃搭配巧克力醬很搭，室內的裝潢很有異國風味。
"鬆餅外皮酥脆，很好吃～
咖啡很順口好喝，不會有很重的焦味，會回甘，是很好吃的一家店，內部氣氛也很輕鬆。"
這家店座落在淡水靜謐的一角，每次來都會路過但一直沒有機會進去，店內氣氛很優雅舒適，餐點夠味，很喜歡進店裡突然一切都慢下來的感覺
店家人真的超級好👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼，服務態度超級棒，來淡水一定要要這喝個咖啡😄😄😄
老闆娘及店員服務態度超好。甜點飲料cp值高。
平日的夜晚經過店門後停下了腳步，和藹的老闆端上來的Pizza，好像變魔術一樣，讓我們邊吃邊讚嘆。明明已經吃過了晚餐，卻還是吃完了一份美味又地道的Pizza! 喜歡店裡的氛圍以及露台，時間好像就在這裡停止了，和喜歡的人一起吃著好吃的食物、望著河景、聽著好聽的音樂，然後愜意地聊著天，這裡讓淡水變得更美。用餐體驗裡感受到了老闆及老闆娘的堅持😊
"吃了披薩、義大利麵及一道開胃菜。
真的品嚐到了義大利的味道，讓我有到了歐洲的錯覺。
而不是台式改過口味的作法與食材。
驚豔！"
"義大利麵是略硬Q彈的口感，來過兩次，真的是覺得非常非常好吃。第二次還點了黃金起司披薩，也是一絕！喜歡喝檸檬接骨的氣泡飲，超好喝！環境氣氛也非常好。

唯一就是只有一對夫妻經營，假日上菜較慢，但如果用浪漫的心情來面對就很舒適。

如果用連鎖餐飲的服務來要求，那就去那些店就好了，科科。"
食物美味有特色，感受得到用心；環境氛圍悠閒，適合假日休閒
桔醬燻鴨胸PIZZA跟蒜香辣炒鯷魚義大利麵都非常好吃，鴨胸軟嫩搭配酸甜桔醬與充滿麵香味的餅皮，讓人一口接一口。甜點藍酪糖漬桔皮脆餅也很讚，店家特調起司與糖漬桔皮的搭配，產生一種前所未有的味覺衝擊，兩者很協調美味，意外發現的小店，十分推薦
"初次光臨貴店
點了白酒蛤蠣義大利麵與素食的義大利麵
本想搭配130元套餐
因為男友茹素 湯品部分點餐小姐貼心說明可以換成菇類清湯 沙拉醬料是混合的
到此我都覺得不錯 都有應有的告知
問了點餐小姐 沙拉可以換成多個麵包嗎
被拒絕 我們沒有這樣換…
嗯..並非不能換而評論
建議貴店應有餐點配套彈性
而非制式化的拒絕 少了受益的同時也讓客人觀感不佳"
景點不錯，但是服務不敢恭維！點了粽合炸物，但是上來少了起司條，也不會主動告知，等到詢問時，先是說賣完了，賣完了不會先說一聲嗎？後來，隔壁桌點了同一餐點，有起司條，於是再問服務生，結果獲得的答覆是他們先來，但是他們明明比我晚一個多小時才來呀！然後另一個服務生又上來給了又一個不同的解釋。唉，東西賣完，客人點餐時。不是要主動告知和說明嗎？前面不說明，後面找各種理由，真的不敢恭維啊！
是一個緣份的巧合，引進了你我的內心，內部簡單的擺設，並不與淡水河面爭艶。河的對岸渡船頭一長串的光影投射水面，使得內心有一股溫暖及安定的心靈
夏日午後進店映入眼簾的是視野往外延伸至淡水河一整個開闊明亮的空間，店內佈置的溫馨舒適服務態度又很好，是一個讓人感覺很舒服放鬆的地方。
在淡水河旁，遠眺觀音山，食物不敢說最好吃的，但美景卻是最好的
